Live 21 - Affiliation - VRAIMENT brasser
========================================
Durée : 02:17:29  |  ~30 315 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Êtes prêts Prêt à péter votre crâne Let's go, écoutez salut à tous. Merci. Salut Malik, j'espère que tout le monde va bien aujourd'hui gros live sur l'affiliation, je vois que tout le monde est chaud là dans le chat ça fait vraiment plaisir. Bah écoute Malik tu es un peu la référence en termes d'affiliation tu vas nous expliquer vraiment tout ce que c'est de débutant à niveau Malik donc à savoir le à ma connaissance le meilleur que je connaisse en affiliation sur le marché français même tout court en fait je connais pas beaucoup de mecs qui font vraiment du bon boulot en affiliation et donc ça me fait vraiment plaisir de t'avoir aujourd'hui, tu crées du contenu depuis un peu depuis combien de temps, c'est combien de temps 2 ans. Voilà 2 ans autour de l'affiliation Malik Bench sur

YouTube, donc voilà, tu crées du contenu sur l'affiliation, on se connaît depuis avant nous 2 la création de contenu, donc ça fait plaisir, ça fait un moment qu'on se connaît. Ça régale. Et puis tu es venu sur ma chaîne donc je pense que tout le monde te connaît déjà un petit peu, je pense et puis voilà un peu pour la présentation très chaud en affiliation ça fait plusieurs années que tu es dedans tu es certifié compétent et certifié je gagne vraiment de l'argent donc j'ai hâte de voir ce que tu nous a cuisiné pour aujourd'hui parce que je sais que ça va être du très lourd et aujourd'hui on va parler donc de l'affiliation un modèle qui est intéressant pour plusieurs raisons déjà parce que tu as juste à vraiment te concentrer sur vraiment l'acquis de trafic et pas tout le trafic marketing produit. Je n'arrête pas de parler des 3 et en vrai tu fais un peu

de marketing mais quand même le gros du travail c'est le trafic au lieu de gérer les 3. Exactement. Et parfois tu peux choper des commissions assez élevées juste en t'occupant de une partie du business qui est quand même assez intéressante. Donc au lieu de te spécialiser dans les 3 tu spécialise dans un et un peu de marketing puisque bon tu dis trafic dit aussi un peu marketing. Ben écoute Malik let's go commençons sans plus tarder je te laisse gérer tout ça et puis Tu me laisses les clés Tu me laisses les clés de la baraque Yes let's go. Et puis normalement hop, je te laisse faire un partage d'écran si tu peux et puis on attaque directement. Yes. Je trouve que ça marche. Bienvenue les gars, on va se faire une petite masterclass d'affiliation. Vous allez péter votre crâne. Là ce que je vais vous montrer, vous le trouverez nulle part ailleurs. Il n'y a pas sur YouTube, il n'y a pas, il n'y a aucune source d'information qui parle de ce

que je vais vous parler. Je vais vous donner des contacts. Là, on parle de 5 ans de d'affiliate Word, de contact, de réseau, de network, de private, et caetera. J'espère que vous êtes prêts, j'espère que vous êtes attentifs, ça va bombarder, c'est parti. On va se faire une petite masterclass affiliation. Envoyer, je mettais un dans le chat si vous voyez bien l'écran, c'est-à-dire juste masterclass affiliation by made in bench, ça régale. C'est bon, je peux démarrer On est bon Let's go, tout le monde est un. Let's go. On va se faire une petite, une masterclass, session de formation de haut niveau. Là les gars, ça va être du haut niveau. On va commencer quand même basique pour ceux qui n'ont aucune idée, aucune notion de ce que c'est et on va aller de plus en plus

avancer jusqu'à péter votre petit crâne. Donc avant de commencer, on va commencer par ce qui est pour moi le problème du business en ligne. Que ce soit pour l'e-com, pour la prestation de services, agences, l'info produit c'est un peu moins le cas. Mais quand on scale généralement on scale les problèmes. On se dit ah j'ai un o s de 2 point 3 donc si je si je fais fois 2 et ben j'aurai 2 fois plus d'argent. Ce qui est vrai sur papier malheureusement tu scale aussi les problèmes que ce soit pour les livraisons de produits avec des agents qu'on ne voit pas les produits, que ce soit oui tu fais rentrer 15 clients tu es content, va les délivrer après tu vois tu n'as que 24 heures dans une journée. Donc ton empire tient à un bon Facebook ou un bon, cette mafia, on va leur tomber dessus après,

vous en faites pas, on va se les faire. Donc, pour moi, c'est quand j'ai commencé le business en ligne, c'est les trucs que je me suis dit, ça, ça ne me plaît pas. Il y a aussi un autre truc que je n'aime pas trop dans le, ce qui est pour moi un business, c'est que les gars, à un moment il faut se mettre d'accord, on parle de chiffres, qu'on se dise une bonne fois pour toutes, on parle de CA ou on parle de profit. J'ai fait cent-cas ce mois-ci, ok, tu as mis cinquante-cas en ads. Tu as à payer les produits si tu fais de l'ecom, le drop serviceing, ton équipe, peu importe, tu envoies oui, tu as payé les software, les fils de processeurs de paiement, tu en, tu retires cinq-cas, ton lifestyle de kéké, à Dubaï, un loyer, c'est cinq-cas par mois. Tu as dépensé 8 cas, tu donnes la moitié à ton business partenaire, tu te retrouves avec 14 virgule 5 cas de profit. Donc où on dit, j'ai fait 14 cas,

où on dit j'ai fait 100 cas, mais à un moment donné, voilà sans compter la t v un pardon, donc à un moment donné, il faut se mettre d'accord. Moi ce qui m'a plu en Afi, c'est que quand on parle de chiffres, on parle généralement de profits, en fait on parle de commission. Et commission c'est si on fait de la, moi je parlais principalement d'acquisition de trafic payante pour de l'affiliation. J'aurai des tout petits exemples sur l'organique, on y reviendra plus tard. Les profits, c'est juste le c a moins les ads et ton v a à Madagascar que tu rinces en carte cadeau Amazon parce que c'est des crèmes ou alors en Indonésie parce que c'est des crèmes aussi à 5 dollars de l'heure. C'est un business très clean, c'est un business très léger et moi c'est ce qui m'a plu personnellement. Je sais qu'il y a une culture du business de,


[ 00:05:00 ]

moi je passe 10 heures sur mon ordinateur machin, ce n'est pas ma vision du business. Moi ma vision du business c'est d'avoir un business le plus lead, le plus léger possible pour vivre en fait, parce que ma vie ce n'est pas mon business en fait. Le business c'est une verticale de ma vie qui permet de réinjecter dans des assets pour avoir de la liberté. Il faut se rappeler qu'on a commencé pour ça à la base. Et puis surtout que mes 3 VA qui bossent 5 heures par jour, ils terrassent à 15 heures par jour, ça terrasse tes 8 heures sur ton ordinateur. Donc il y a des leviers qu'on peut utiliser pour gagner du temps qui est pour moi la ressource la plus précieuse. On va parler de donc la fille pour ceux qui savent pas ce que c'est, en fait on est payé sur chaque commission, sur chaque vente qu'on fait, c'est tout. C'est de l'apport d'affaires, tu appelles ça comme tu veux. Donc nous en fait on est affilié.

Affilié, on fait la promo d'un produit ou d'un service et à chaque fois que le client il met sa carte bleue, on prend une commission comme ça on peut s'acheter des trucs qui servent à rien. C'est juste ça, c'est tout. Donc il y a il y a un très grand philosophe qui est très proche de moi qui a défini le marketing en 3 verticales. Trafic marketing produit. Ce qui a de bien dans la fiche c'est qu'on s'occupe que du trafic et du marketing. Ce que j'ai rappelé trafic marketing plage. Parce que tout le temps qu'on met pas dans le produit, si on est un flemmard, on peut profiter de la vie et si on a des ambitions folles, on peut le on peut réinjecter ce temps, cette charge mentale dans le trafic et le marketing pour scale à l'infini. Pour en revenir au scaleing, il faut que je fasse une petite précision là-dessus parce que

on est vraiment dans le en fait j'ai un r o s de 2 là tu peux vraiment tourner le bouton à fond tu vas pas te faire ban en fait parce que les network les ceux qu'on les offre eux ils ont tous les backend derrière pour gérer le volume justement ils veulent que tu leur envoies du volume donc tu ne feras pas prendre ta réserve, tu ne seras pas ban, machin. Voilà, je n'ai pas besoin de débitailler parce que je pense que vous êtes à un niveau un peu avancé, donc ce qu'on fait plus de 11 chiffres sur Stripe, ils savent exactement de quoi je parle. Donc on en revient à la plage. Ok. Donc on va rentrer un petit peu plus dans le détail. Donc le trafic, c'est notre rôle. Nous, on est média bailleurs, on vend du clic, on vend du trafic, c'est notre taf, c'est notre boulot. Le marketing, on va y revenir, ça reste une partie de notre boulot aussi qui est plus importante que ce qu'on croit.

Parce que justement la différence entre ceux qui ne font pas d'argent en Afi et ceux qui en font c'est que ils ont des notions et ils se concentrent sur le marketing. C'est-à-dire que tu as des mecs, ils prennent des créatives que les network leur donnent parce qu'ils te donnent tout le matériel publicitaire et tout. Ils mettent un lien d'affiliation et ils redonnent ads, on m'a dit que ça ne marche pas. Oui, il y a il y a 55 000 indiens avant toi qui ont qui ont tabassé l'offre avec exactement la même créa. Évidemment que ça ne marche pas. Mais on va y venir, vous en faites pas, mais loulou. Ok, est-ce que vous avez des questions avant de continuer, passer à la suite Est-ce que c'est clair Est-ce que la technique ça va Vous m'entendez bien Vous me voyez bien Tout est clair.

Le payout c'est le problème, on va y venir. Tout est bon, on voit la sauce, c'est parti. Donc pour moi les avantages et les inconvénients de l'affiliation. Donc on voit que cette mafia qui est Stripe PayPal, vous avez vu que j'ai une banque contre eux, on se demande pourquoi. Donc encore une fois, on ne s'occupe pas de tout ce qui est livraison du produit, du service après-vente, du processeur de paiement, du refus, du charges back traité avec les fournisseurs si tu fais de ton agent ton agent chinois qui te répond tous les 15 du mois machin, tout ça ça part à la poubelle en fait. On s'occupe que de un menu trafic et on se fait payer sur chaque vente que l'on fait ça peut être ou un pourcentage de la vente ou ça peut être directement un on appelle ça un c p a donc une commission brute Donc

encore une fois c'est un business vraiment scalable parce qu'on ne se cale pas les problèmes, c'est un business lead et minimaliste j'en ai déjà parlé, c'est un process qui est facilement je voulais dire processisable, c'est-à-dire à la fin de la journée, toi ton seul rôle, ça va être de trouver la meilleure offre et je vais t'expliquer comment la faire et comment vérifier que c'est une bonne offre. Et si tu mets des choses en place, des bons leviers, après tes VR ils peuvent faire tout le travail. Encore une fois tu process tous les tu listes tous les tafs que tu fais, toutes les tafs que tu fais et si tu vois les trucs redondants, voilà tu sais ce que c'est, tu les process, tu fais des s o p, tu t'envoies ça à t v a, tu perds 5 cheveux parce qu'ils ne vont pas comprendre et au bout de 2 mois ils vont comprendre. Pour moi je trouve qu'il y a l'avantage du b to c, c'est là où il y a l'argent en fait, le volume des transactions et l'avantage du B to B où tu


[ 00:10:00 ]

connais le même de clients à 50 dollars ouais machin je suis pas content, client à 5 000 dollars il t'en appuie sur un bouton tiens vas-y tiens ton argent voilà je t'ai envoyé l'argent hier. Dans la fiche je trouve qu'il y a le juste mélange des 2 parce qu'on se fait payer en facture ou en crypto et donc voilà on n'a pas de, on n'a pas de problème en fait. Au niveau des paiements, tant qu'on bosse avec des partenaires sérieux et je vous réserve une petite surprise pour ça. Et l'inconvénient, c'est que ce que j'appelle donc le tonneau d'Edenaïd pour ceux qui ont un minimum de culture g, c'est-à-dire que mine de rien, on remplit un panier percé. Parce que demain, tu envoies du trafic sur une qui redirige vers ton lien d'affiliation, demain tu coupes tes apps taper dans le champ qui rentre. Donc évidemment qu'on peut mettre des systèmes en place comme capturer des mails, faire du marketing qui marche excellemment bien,

on peut aussi faire des coupes Telegram. On peut faire en sorte de capturer une partie du trafic quitte à perdre un peu en conversion pour garder du trafic quelque part et pouvoir les tabasser les tabasser par derrière. Donc évidemment qu'il y a une solution à ça. Moi le la fille que je fais c'est vraiment full to know des deadlines, c'est j'envoie ah non pardon, enfin ça dépend quelle verticale. Il y a des verticales où j'envoie, voilà je me fous, j'envoie, je fais du profit, après l'argent du profit, je le réinvestis dans des assets comme Interactive Brokers, des trucs comme ça et j'ai d'autres verticales où du coup je gâter des, je réunis des clients dans une liste email ou des groupes. Donc ça c'est vous qui voyez, tu as des grands garçons. Ok ça c'est un petit exemple du de ce qui se faisait à l'époque où ceux qui m'ont

connu Malik prime YouTube, ça marche encore, ça marche totalement. C'était en 26 023, tu fais une page TikTok, tu bourrines du content, du content pardon, tu fous un lien en bio et tu rediriges vers donc ça c'est une page affiliée donc c'est une VSL et tu prends de mémoire c'était 45 dollars de commission à à je crois qu'il y avait une vente sans compter les. Ça ça marche encore mais c'était l'ancienne méthode, c'est celle que celle que j'expliquais d'ailleurs j'ai vu plein de plein de gens faire ça après donc ça régale et j'ai même vu un gars la semaine dernière à un event que j'ai jamais vu de ma vie un petit jeune il me sort 2 pages TikTok sur la l'abondance il voit des 1 000 000 de vues et tout il dit ça m'a dit que c'est grâce à tes vidéos YouTube et tout ça régale donc ça marche encore il

y a encore des vues surtout avec l'IA tu peux livrer tu peux livrer des trucs de fou, mais ça, ça a trop tourné, ça a été tabassé, c'est vu et revu. Moi, je ne vous recommande pas de faire ça aujourd'hui, ça a été poncé. Pour moi, les tops verticales du moment, c'est la Nutra et le lead gen. Lead gen, c'est particulier. Si vous êtes plutôt débutant, enfin si vous n'avez pas fait d'affi, si vous êtes chauds en marketing en la question de trafic et que vous ne connaissez pas trop la fille, allez dans du Nutra. Nutra, c'est ce qui est perte de poids, beauté, make-up, et caetera, c'est un peu ce qui englobe tout. Donc prenez ça et vous êtes sûr de ne pas vous tromper. Il n'y a pas de, mais quelle niche je choisis, tu prends perte de poids et ça va bien se passer. Bien se passer, t'inquiète pas. LeadGen ça marche excellent bien aux US, c'est vraiment ce que j'ai vu là en 2 025 qui

va qui cartonne. Lead gen tu as plusieurs sous verticales tu peux faire du lead gen chez des trucs d'avocat vous inquiétez pas je vais vous donner tous les contacts après vous en faites pas donc des cabinets d'avocats le problème vous pouvez faire du lead gen sur les assurances automobiles et caetera et caetera mais faites du ultra. Pour faire simple je vais vous faire un petit schéma. Donc en fait tu as nous les affiliés marketeurs, on est un peu bien vu, on a un peu, c'est c'est nous qui faisons la météo. Ensuite tu as les networks qui sont au-dessus de nous, les networks c'est ceux qu'on les offre et au-dessus de ça tu as les directs advertisers, c'est ceux qui possèdent les offres. Donc vous, la majorité si vous faites de l'info produit en fait vous êtes, vous êtes direct advertisers au final. Donc ceux qui possèdent les offres, le network qui fait de la passerelle entre le direct avertisseur et nous les affiliés marketeurs.

Toutes les semaines, voire quasiment, je n'ai pas abusé tous les jours, tous les 2 jours, je reçois un message Malik, viens run chez moi s'il te plaît vas-y viens run chez moi viens run chez moi. Ils sont, ils ont ils ont les crocs, ils ont la dalle sur le trafic, les affiliés marketeurs donc c'est à nous un peu de piocher et de et de voir ce qu'on veut où est-ce qu'on veut aller. Le top c'est de dealer avec les directs advertiser. Moi je ne vous le recommande pas. En leads gen, c'est ce qu'il y a de mieux parce que tu as des tu as des de fous furieux, mais pour donner un exemple de, ils peuvent se retourner contre toi si ton message marketing n'est pas n'est pas contre, tu sais c'est des, tu peux être à Tombouctou, ils vont te retrouver tu vois. Donc il faut les faire préapprouvé, il y a beaucoup de beaucoup d'administratifs et caetera.

Moi je ne vous recommande pas, je vous recommande plutôt de faire de la et puis c'est tout. Donc avant de continuer, je parlais de comment j'ai appris tout ça. Je rigole, c'était une blague parce que ça c'était juste pour pisser sur ceux qui, voilà, je vais vous raconter mon histoire, j'étais ingénieur, on s'en tamponne, on n'en a rien à foutre. La vérité comment j'ai appris tout ça, c'est que j'ai mis les mains dedans les gars. Pendant 3 ans, je me suis trompé, j'ai perdu des sommes affolantes, j'ai voyagé, j'ai vu du monde, j'ai rencontré des gens, j'ai serré des mains et c'est comme ça que j'ai appris, c'est tout. C'est en rencontrant des personnes qui sont vraiment dans le milieu parce que quand tu rencontres des gens qui sont vraiment dans le milieu irréel en fait c'est pas des mecs qui vont te faire des chaînes YouTube avec des liens en bio pour te vendre des formations tu vois c'est là par exemple c'est une photo à l'affiliatoire de d'ailleurs c'est des mecs qui sont ceux qui sont en stage ils te disent


[ 00:15:00 ]

nous on fait un m par mois, voilà comment on fait un m par mois. Il n'y a pas de, il n'y a pas de fioritures, il n'y a pas de, il t'explique tout de a à z. Donc voilà, c'est comment j'ai appris, j'ai mis les mains dedans, j'ai testé, j'ai retesté, j'ai échoué et puis et puis c'est tout. C'est pour ça que vous rendez pas compte les années que ça m'a pris pour en arriver là et que je vous délivre tout sur un plateau parce que ça me régale. On va parler un peu de ce qui se fait actuellement, donc là j'ai parlé de ce qui marchait, là je vais parler d'un peu de ce que font les gens et pourquoi ça marche pas. Avant de passer à la suite les gars, dans le chat, dites-moi, ça me régale. Dites-moi dans le chat si ça va, si vous avez des questions,

si vous avez des trucs à me dire avant que je passe à la suite. Moi aussi ça me régale, merci les gars. Merci à vous d'être là les gars. Merci, c'est gentil. Ok, maintenant on va voir ce qui se fait actuellement. Là j'ai mis, j'ai mis SEMrush dans 6 000 heures web sur ClickBank, ok sur les. On voit que le mois dernier, il a eu 1 000 007 de visites sur Click Bank. Là on parle, on parle de mecs qui run des offres. Vous avez 1 000 007 de concurrents.

En fait Click Bank c'est très bien, je connais des mecs qui font des fortunes avec Click Bank, mais le problème de Click Bank, c'est que c'est un peu le bout de chaîne, c'est des offres qui ont été tabassées, retabassées, re tabassées et en fait c'est un peu normal que ça marche pas, c'est des offres poncées. Tout à l'heure j'ai montré une offre de Keto qui a beaucoup tourné en 2 022, voilà tu la lances aujourd'hui ok tu vas faire des sous, peut-être que tu vas être rentable mais tu ne vas pas tu ne vas pas te mettre à la retraite parce qu'elle a été vue revue par des il y a des mecs qui ont envoyé des 120 cadets sur ces offres-là, tu ne peux pas lutter contre ça. Tu as des mecs, ça fait 5 ans qu'ils font du SI au-dessus, tu tapes le mot clé du produit, ils ont toutes les, ils ont toute la première page Google, c'est à eux, tu vois, ils font du s e o affiliation et tout. C'est très compliqué, c'est très compétitif de faire ça.

Et comme je l'ai dit quand j'ai rencontré des gens et que j'étais dans le dur en fait dans le vrai marketing, j'ai pété, j'ai pété les plombs. Ça c'est un message que j'ai reçu hier à 22 heures, j'ai parlé à un affilié manager d'un network, je lui ai dit ouais c'est quoi tes topofers, on va y revenir après sur comment on fait ça. C'est quoi tes top offers s'il te plaît en ce moment Il m'a dit là j'ai une, donc ça c'est du Mithra, new blood offert, e p c et super et ils font aussi du téléhead, c'est un peu comme du, donc ça, skinny Rost VSL, vous si vous ne comprenez pas c'est normal, je veux juste vous montrer les revenus des. Donc là on ne parle pas de l'offre générale, on parle des derniers jours, le mec il a fait un point 8 m et sur celle-là, il a fait 48 k. C'est juste insane, le RPC qui s'appelle le revenu pour clic, c'est qu'il calcule en moyenne sur tout le trafic qu'il a eu

et sur toutes les ventes qu'il a faites, donc sur tous les clics qu'il a eues et sur toutes les ventes qu'il a faites, donc il divise le nombre de ventes par le nombre de clics et à la fin il tombe sur 2 virgule 8 dollars par clic. Ça veut dire qu'en moyenne, si tu ramènes du trafic qualifié, tu ramènes 100 clics, tu fais 224 dollars de revenus de voilà 300 dollars d les gars c'est 10 cas par mois et encore une fois on rappelle ce que j'ai dit sur les profits et caetera. C'est juste insane, c'est juste insane et là on n'est pas sur du clicbank gravity score machin. Là on est dans le dur on est dans le concret. Et que c'est vraiment n'importe quoi, c'est un truc de fou. C'est n'importe quoi. C'est un du 12 PC c'est. Mais surtout que il y a un truc que j'ai pas dit aussi ce que je ne vais pas me faire plier dans les détails mais on va y revenir après mais vous voyez là l'offre à 1 000 008.

Tu cliques sur le lien d'affiliation c'est une v s l donc vous qui avez fait de l'info produit en majorité, il t'a fait ta v s l. Il t'a fait un script payé par un copywriter, mais de classe mondiale, un triple A grade. Il a il a split test sa page de vente, mais jusqu'au gradient du rouge près pour savoir qu'est-ce qui est le mieux. Il a fait, enfin tout ce que tu peux imaginer en ces héros, il l'a fait, tu vois Et il te le donne, il te le donne en fait. C'est un truc qui convertit, qui a été prouvé et il te le donne, clé en main. Tu n'as pas besoin de faire une v s l, payer des copywriters, monter machin, tester, cramer de l'argent et tout, il te donne ça marche et tu sais que ça marche parce que c'est dans les. On va revenir après mais comment est-ce que à la question de Mali comment tu trouves une bonne offre, c'est comme ça, tu t'envoies un message dans ton affilié manager ou tu lui fais un vocal, hey Brow parce que pour les appeler Brow tu vois c'est


[ 00:20:00 ]

vraiment tes, en fait la fillette manager, c'est le plus important dans l'affiliate marketing. Tu sais quand on dit, ce n'est pas ta banque qui est importante, c'est ton banquier parce que c'est lui qui te unlock des crédits et tout, c'est exactement pareil, ce n'est pas le network, ce n'est pas enfin l'offre, oui évidemment, mais c'est surtout ton affilié manager, parce que, il faut déjeuner avec, moi je l'aime bien, je déjeune avec eux, tu vois sur mon cas, il faut les voir, il faut parler avec eux, il faut leur reprendre des nouvelles, tu leur offres des cadeaux, à savoir comment elle va ta fille, et caetera, c'est vraiment, il faut faire une relation parce que, ces mecs-là, c'est tes vrais insiders, c'est eux qui savent ce qui marche. C'est mieux qu'un média bailleur, c'est mieux que tout. Ils te disent, regarde ça ça marche parce que là les 2 derniers jours on a fait ça, tu as même des affiliés de managers, ça je ne devrais pas le dire, mais ils te donnent des pré-lander, des landing pages gagnantes, des concurrentes, faut pas leur demander, c'est très mal vu mais il faut pas leur demander.

Moi c'est Benjamin qu'on me donne des prêts lander gagnante, des créa gagnantes, il dit regarde ça c'est, je connais lui il a fait x euros, il run avec ça ça, vas-y tiens run tu vois, parce qu'il t'aime bien et si tu as, tu le ramènes du bon volume, tu t'entends bien avec lui, il peut réduire tes délais de Payout, tu peux être payé en 7 jours, donc Payout 7 jours les gars, tu remets l'argent du Payout en ads et ça fait un circuit fermé tu vois Tu avais des j'avais des j'avais une verticale où mes adacant je les je les top up en crypto ok mes Payout je les avais en crypto ok le wallet pour top up adacant je l'avais mis dans les payout de mon de mon network ça veut dire qu'en fait c'était un circuit fermé et à chaque fois que je gagnais de l'argent, ça remettait directement en ads, je touchais peu en fait et ce qu'il ligne infini tu vois.

C'est juste un exemple pour vous montrer que la relation avec l'affiliate manager, elle est super importante, ne la négligez pas, mais on va venir après encore une fois. Donc ok Malik tu es mignon, mais comment j'accède à ces mecs-là qui m'envoient des 1 000 008 et des 2 virgule 8 de PC J'ai un petit cadeau pour vous, je vous ai mis en ressources des années et des années de networking, fiches ça c'est des fiches que j'ai récupérées à à l'affilié marketing, à l'affilié Word entre autres et voilà donc il y a tout, il y a tout, il y a des runs, il y a même des offres sur moi-même je run en ce moment, il y a littéralement tout, des contacts de d'affiate manager directement, donc là tu ne passes pas par le network, tu passes directement par l'affiate manager, tu lui dis on va on va en parler après, ne vous inquiétez pas. Et pour le média Bailling, on va revenir juste après.

Donc ça, c'est mon petit cadeau pour vous les gars. J'espère que ça vous plaît, le fichier il sera en ressources en replay. Est-ce que vous êtes contents ou pas Vous savez que ça je t'aime, vas-y je t'aime. Vous savez que ça pour de vrai quand je l'ai fait, je me suis dit non mais vas-y je vais pas quand même, je vais pas leur donner en vrai eux. Je te jure je me suis dit vas-y j'envoie tout. Y a littéralement tout. Par exemple tu vois ce gars-là là J'ai je vous ai littéralement mis le contact de ce gars-là, ce mec qui m'a dit ça. Donc il va te le, tu vas lui dire quoi, c'est quoi tes offres machin Il va te dire, tiens il y a ça. Et voilà émojis flamme, je vais un pied jusqu'à Bangkok pour te remercier merci les gars ça régale. Ça régale vous me paierez un petit café ça me ça me fait plaisir. Donc maintenant très important les gars ouvrez vos oreilles,

ces écrits-là ne me foutez pas la honte, ok C'est super important, ok Comment parler aux affiliés de managers Si vraiment, j'insiste, ne me cramez pas. Si vous êtes débutant, si vous n'êtes pas sûr de vous machin, ne me citez pas, ok Ne me citez pas, ne parlez pas de moi. Dites juste, salut, il y a un, j'étais à la fenêtre manager, j'ai fait la, j'étais à la fenêtre Word, j'étais à la fenêtre Word, j'étais à la fenêtre Word, j'étais à la fenêtre Word, il y a un ami qui m'a donné ton contact ou pas, ne me foutez pas dans la sauce ok. Quoi qu'il arrive en fait ne citez pas en vrai tu vois je prends pas de commission sur vous c'est là c'est vraiment full give c'est yoga toiture give tu vois c'est vraiment je vous donne gratuit je prends zéro euro sur vous et caetera. Lorsque vous allez contacter les athlètes managers ne me citez pas, ok Puisque vous allez me, vous allez me foutre la honte, je connais, vous allez,

vous allez faire les, vous allez croire que c'est vos assistants, vous allez lui demander, mais attends comment est-ce qu'on fait pour faire un v p s machin Il va vous envoyer chez et moi ça va me retomber dessus, ok Donc, il y a une phrase que qui est qui est qui est qui est qui paraît bête dite comme ça mais les gars demandez un avant de demander aux gens. Je vous place ça ici. Ah ça va. Voilà en fait comment parler aux athlètes managers donc vous allez rentrer en contact avec lui. Vous allez dire en anglais, tout full anglais ok, salut j'ai eu ton contact, pas de Malik ok, ok, je vous ai eu ton contact à l'affilié World peu importe un autre truc, je fais et là tu te présentes ok tu fais 3 lignes tu racontes pas ta vie ok tu fais 7 lignes c'est c'est des mecs qui sont en place c'est pas des c'est pas c'est pas des assistants c'est pas des v a tu dis 3 lignes tu

te présentes et comme ça en fait il va te prendre de sérieux parce que les premiers mots les premiers messages que tu vas leur envoyer c'est vraiment ça qui va faire en sorte s'il va te respecter ou pas tu vois. C'est là où il va voir si tu es un débutant ou pas. Parce que si tu lui dis salut je suis débutant en affilié marketing, il va te mettre le plus beau vu que tu as Vanessa du lycée à t'a jamais mis tu vois. Donc tu arrives, tu lui dis écoute, moi je suis un filet marketeur, tu racontes pas ta vie, tu te vends, tu peux te vendre vraiment tu, c'est LinkedIn. Là tu peux faire LinkedIn, j'ai une équipe, ce que tu veux, tu la racles et tout. Tu dis ok, je suis un filet marketeur, tu dis c'est quoi ta source de la question de trafic Ok. Donc tu dis méta peu importe, il faut que ce soit vrai tant qu'à faire. Ensuite tu dis, il va te, ensuite tu dis ou il va te demander c'est quoi ta verticale Donc c'est quoi ton truc Tu dis Nutra, enfin tu dis ce que tu veux en rien.


[ 00:25:00 ]

Si tu veux faire autre chose, tu dis autre chose. Mais tu dis, tu as, coupez vos micros légations. Respecter les autres, respectez-vous et respectez-vous. Qui c'est qui a ouvert ce micro-là Attends, c'est gentil. Attends, qui c'est que là-dessus Ok, je comprends. Coupez votre micro les gars. Attends, attends, je m'en occupe. Hop là, on reprend, désolé. Ok. Oh, ah vous étiez, vous étiez à fond dedans là, les gars. Ok, on reprend. C'est parti. Ok, donc je disais, il va vous demander c'est quoi votre source d'acquisition Votre trafic source. Donc tu dis ce que tu dis, ça peut être Google. Tu as des mecs qui rentrent bien sur Google, mais moi je recommande Meta. On va y revenir après. Ensuite il va demander c'est quoi ta verticale Qu'est-ce que

tu fais C'est quoi ta spécialité Ce n'est pas je prends tout, non c'est non. Il faut que tu sois spécialiste, il faut que sinon il ne va pas prendre au sérieux. Donc où je fais du lead gen, je fais du Mithra, peu importe, c'est à toi de décider. Ensuite, il va te dire c'est quoi ta géo La géo c'est c'est quoi tes pays favoris C'est quoi tes pays en fait Parce qu'encore une fois si tu dis ouais je fais du World Wide, il va te prendre, il va comprendre que tu n'es pas, tu n'es pas un bref let-market marketeur. Donc tu peux inventer, il n'y a pas de souci, tu peux lui mentir effronttement, il n'y a pas de souci, mais tu lui dis ok par exemple je fais du Nutra au Brésil, voilà. Je suis du je fais je fais du je fais du Facebook ads Nutra au Brésil. Tu dis juste ça, il va dire ok bon c'est bon, ce n'est pas un guignol alors que c'est rien. Donc ça c'est super important, c'est les principales questions qu'ils te posent et ce qui ne sait pas répondre ou tu nous mates à j p t ou

en fait tu es mieux à mentir pour être honnête. Que dire je ne sais pas parce que encore une fois, le fait qu'ils ne te prennent pas au sérieux, c'est vraiment ça qui va te faire accepter ou pas. Parce que là ce que je vous donne les gars, ce n'est pas ouvert à n'importe qui, ce n'est pas, tu arrives, salut, est-ce que je peux run 1 000 008, et caetera, ce n'est pas ouvert à tout le monde. Justement, ces trucs-là là, les trucs de, ouvert à tout le monde, c'est les click bang tu vois. C'est pour ça que j'en parle d'oseille d'ailleurs parce que c'est ouvert à tout le monde la barrière à l'entrée est trop faible tu mets un mail tu t'inscris et non tu vois ça marche pas comme ça la vie c'est du réseau la vie c'est du réseau rencontrer des gens voilà tu es d'accord je pense que tu es d'accord c'est rencontrer des gens des gens mais qui te font des passes d, des et l'intrusion passe en profondeur et tu mets une tête ton jante et tu marques tu vois. C'est ça la vie, c'est pas, laisser un peu la barrière à l'entrée. Je récapitule vite fait, c'est un, ouais ton acquis de trafic,

d'où tu as ton trafic, 2, ta géo, donc où est-ce que tu cibles les personnes que tu cibles, France, US, Amérique latine, peu importe, et 3, le type d'offre sur lequel tu shootes, c'est ça Exactement. Ok, parfait, donc. C'est ça. C'est quoi ta Salut je m'appelle Valère, j'ai mon acquis de trafic aux US via Facebook ads et je travaille dans le nutra slash perte de poids en règle générale. Enchanté. Exactement. J'ai eu j'ai eu ton contact d'un ami à la fillette qui était à la. Je suis intéressé pour run des et là tu te précises, tu te spécialises, tu dis je run, je suis intéressé par run du perte de poids par exemple l'offre que je t'ai parlé parce qu'en fait ils ont tous les mêmes offres entre les network. Tu dis je suis intéressé par run une offre, est-ce que vous avez et là tu lui dis,

parce qu'en fait encore une fois l'affilié manager c'est ton c'est ton insideur, donc tu lui demandes tu lui dis, quelle offre marche bien en ce moment Et voilà les gars, c'est comme ça qu'on trouve une offre. Tu ouvrez les guillemets, Malik Bench, comment est-ce qu'on trouve une offre 2 points, tu demandes à ton affilié de manager, donne-moi une offre qui cartonne en ce moment. Fermez les guillemets, c'est tout. C'est tout. Point noir, il n'y a rien d'autre à faire. Il fallait y penser. Maintenant le truc c'est, comment avoir ce contact-là tu vois Parce que, encore une fois, c'est vraiment évident, mais tu sais tu vas sur clicbank, tu fais Top Gravity. Tu as vu ce que j'ai montré là sur Semrush Il y a 1 000 008 sur clicbank. Il y a 1 000 008 de mecs qui font ça. Tu vois sur les 1 000 008, il doit y avoir, je ne sais pas une centaine de tu vois Oui, ils t'ont, ils t'ont terrassé tu vois, c'est fini, c'est fini. Voilà donc on va mettre les mains dedans les gars

ok parce que c'est pas que du oh je suis venu pour éteindre il y a plus de il y a pas de il y a 7 techniques pour faire de la filiation Je suis parti sur YouTube en démarrer le live là. C'était effarant, enfin je n'ai pas le mot, mais c'est, voilà. Ne bougez pas, je vous mets, je vous je vais vous partager mon écran. Je vais vous montrer quelques tunnels, des trucs qui peuvent se faire, ok. Alors, alors, alors. Hop. Faire ça et là, on n'est pas mal.


[ 00:30:00 ]

Ok. Ça va les gars J'ai jamais été aussi autant engagé dans un live oh putain merci ça régale. En gros les offres top Cleanbank, c'est à éviter à cause de la concurrence. Encore une fois, tu as des mecs qui font de l'argent, je connais des mecs qui font de l'argent chez Cleanbank, ce que je dis, c'est la barrière à l'entrée. Elle est beaucoup plus élevée sur ClickBank ailleurs. Donc ça dépend de ce qu'ils ont en marketing, ça dépend. Si tu veux mon avis, si tu veux que je sois honnête avec toi, moi je te je te dis pas par mes, pas par mes contacts en fait, enfin c'est c'est un no-brainer en fait. Genre entre un truc où tu peux t'insérer avec un email ou un truc où il faut avoir parcouru les 4 continents pour et pour avoir du RPC à du RPC à 2 point 8.

Franchement bon courage pour trouver ça honnêtement. Et on voit un mec qui trouve ce qui donne ça. Du RPC à 2 point 8 sur 600 000 clics. Sur 600 000 clics, C'est pas du RPC à 2 point 8, j'ai testé sur une base mail avec que des acheteurs et hop on a fait 2 000 clics et hop là. Non, c'est 600 000 putain de clics, c'est ouf. Insain. C'est dingue. C'est juste insain. Je vais vous montrer rapidement, je vais vous partager mon écran encore une fois et je vais vous montrer rapidement des exemples concrets et après on va reprendre le dire ok les gars. Ok. C'est parti. Ok donc des démos de tunnels ok. Ce qu'il faut savoir avec la Fee, donc je vous ai parlé de Nue 3 et caetera,

vous voyez mon écran, c'est bon Yes, c'est good. Ok. Il y a aussi de la Fee ecom que peu de gens connaissent, moi j'apprécie particulièrement, j'ai même run dessus, une plateforme qui s'appelle Squaredance où les mecs ils ont des Shopify, c'est des vrais Shopify qui cartonnent et lui par exemple là j'ai pris au pif, mais vraiment j'ai cliqué sur le premier, en fait j'ai mis juste mis en fait je me suis pas je me suis pas pris la tête ça vu que c'est un peu moins connu, barrière l'entrée est plus faible, enfin plus haut du coup donc pas mal. Donc là par exemple il te dit ça et lui il te paye 38 dollars à chaque fois que tu fais une vente. Donc au lieu, ok Parce que, je ne sais pas si vous rendez compte, on va la refaire. Au lieu d'ouvrir un, d'ouvrir un Shopify, de prendre les 14 jours gratuites, de faire ton shop au bout de 10 jours et au moment de lancer des ads,

tu ne lances pas ton shop parce que tu as peur de cramer de l'argent en ads, de set-up des ads, de te faire ban instant, tu prends, tu as même pris ton frère, tu t'es fait ban machin, de plug un stripe pour qu'il te bloque au bout de 2 cas, tu as encaissé ou tu commences à, tu as compris, je ne sais pas tout dérouler, mais tu as compris. Au lieu de faire tout ça tu prends un foutu lien ok tu prends un foutu lien tu l'envoies et le mec encore une fois il a un shop mais encore une fois au CRO qui est juste insane tu vois lui il a un EPC le un pro click donc c'est ce que je dis tout à l'heure sur le RPC ça préparait qui est de zéro point 86 Donc statistiquement, si tu le ramènes sans clic, tu fais 86 dollars. Ok, donc si tu le ramènes, vous savez à l'époque j'avais une phrase qui disait tu es à 100 clics de changer ta vie, 100 clics par jour de changer ta vie. Par jour les gars, ça fait 8 cas,

7 cas par mois tu vois C'est pas mal. Donc ça c'est un truc qui n'est pas connu et qui marche très bien. Donc pour les mecs qui font les flemmards en fait, qui font de l'ICOM et font la flemme, faites ça tu vois. Ou alors, si vous êtes philo, tu dis ok, vous êtes, recherche, recherche produit, ecom. Pourquoi je vais me faire chier à aller sur Minniea comme tout le monde a payé des abonnements Moi je vais là-dessus. Je vais là-dessus, je vais dans Top Performance. Si les mecs ils ont pu mettre leurs produits sur des plateformes comme ça, c'est qu'ils ont plus rien à prouver tu vois Ok tu le copies Tu as des exemples comme ça mais bon, donc ouais ça c'est pas mal, qu'est-ce qu'on peut parler d'autre Ah oui la vaisselle dont je vous montrais tout à l'heure le skini-Ross là, le c p r il est de 145 dollars, c'est le 1 000 008 là. C'est-à-dire que tu vends, le tu fais une vente,

tu prends 145 dollars, tu fais 2 ventes, tu fais 30 300 dollars d qui font 10 cas par mois. Voilà 2 de ventes par jour les gars. Bon courage. Et en fait c'est une foutue VSL, le produit c'est ça tu vois, quand tu cliques sur le truc, il faut un v p n aux u s pour cette offre-là. C'est une v s l que tu n'as pas à faire. C'est c'est c'est l'hymne parce qu'en fait la, on va y revenir après. Je vais vous montrer un dernier truc. Il y a un truc, ok, ça, c'est ça ce que je voulais vous montrer sur, ça, c'est de l'abondance. C'était pour revenir à ce que je disais tout à l'heure, le fait de la barrière à l'entrée, ok les gars Regarde par exemple en ads, en 26 024 offre qui cartonnait c'était ça, c'est des dessins d'âme soeur. Donc toi tu as Véronique qui a 45 ans,

tu lui dis ouais je te fais je te vends des dessins d'âme soeur à l'époque il n'y avait pas l'IA tu vois, c'était les philippins qui faisaient ça. Et en fait il te donne tout tu vois, il te donne les stats donc ça c'est ton Facebook ads, il te donne des v s l, il te donne même des en français, en allemand, ça veut dire que tu as des pages affiliés, des affiliés, voilà des quiz affiliés, et caetera. Ils donnent des vidéos, des emails, ils te donnent des display banner et le problème c'est que font les gens, encore une fois, c'est que ça c'est des créa tu vois, c'est des créa. Ils prennent ces créa-là, ils les foutent en ads, ou des créa statiques comme ça tu vois, ils les foutent en ads, ils mettent la v s l'affilié et après ils viennent me voir, Malik, ça ne marche pas. Oui, ça ne marche pas. Oui, ça ne marche pas.


[ 00:35:00 ]

Oui, mais vous ne vous rendez pas compte le nombre de personnes qui ont fait ça Il faut se démarquer, il faut C'est juste ça. Donc prends une niche où tu vois qu'il y a du gros potentiel et reste dedans, c'est tout, reste dedans. Donc si tu ne connais rien en perte de poids, tu prends une niche où il y a de l'argent, si ça ne t'intéresse pas ou si tu n'es pas. Parce que perte de poids franchement c'est White hat les gars vous pouvez y aller, il n'y a pas de, c'est pas bizarre. Tu te dis, je me focus dedans, je connais l'avatar client, j'apprends, j'apprends, j'apprends, j'apprends, je lâche pas. On se rappelle les gars que tout marche, il suffit de le faire 3 ans et puis c'est tout.

Trafic Grey hat sont ban. Les trafics Grey hat sont ban. Je, oui, les trafics Grey hat du network sont ban, Grey hat pardon, c'est bien écrit dans le network, ils te disent interdit de faire du, ouais, donc fait très attention au trafic que vous ramenez parce qu'encore une fois, la relation avec le network est très importante. Et en fait, eux, ça nique leur e p c. C'est pour ça qu'ils détestent les, tout ce qui est pop-up trafic, enfin les trucs qui, parce qu'en fait ça leur bousille leur e p c, les gars ils sont là, ils se ils se démènent pour avoir le e p c le plus haut pour ramener les meilleurs affiliés. Toi tu vas lui emmener 60 000 clics du Mexique, des pharmacliques des pauvres indonésiens, ça va lui, ça va lui foutre en l'air son e p c, il va te, il va te, il va te tuer tu vois. Donc, encore une fois, privilégie ta relation avec le network et l'affiliate manager

plutôt que le profil. Parce que sur le long terme, ça va beaucoup plus te servir. Tu sais qu'il y a un truc, un petit que je vous dis les gars Il y a des campagnes en Breakeven que je laisse tourner. Parce que plus je, j'ai compris que plus je fais ramener du leads aux clients, au network pardon, plus je fais ramener des clients au network, plus il est content. Donc moi je ne perds pas d'argent, il est content, et il est content, il me réduit mes payouts ou il peut les augmenter. Il y a même un mec qui m'a dit Malik, je te fais du, alors ça s'appelle du CRGV je crois. Pour faire simple en fait, il me il me paye mes AD pour faire simple. Peu importe c'est quoi mon CPM machin, il me dit tellement ils ont, il me paye mes ads et en fait dans le dans l'iceberg du truc plus c'est compliqué à run plus tes e p c c'est n'importe quoi par exemple les gummies de c b d faut du ok pour ceux qui savent le faire vous pouvez apprendre il y a la vidéo

YouTube si tu sais faire du et tu run des gummies c b d t'es c'est bon, t'as fini le jeu tu vois, des choses comme ça tu vois. Parce que le problème c'est que ces genres d'offres là que je vous montre des CPA de zinzin, c'est que, il te faut des attaquantes solides. Là fais un petit un petit for un petit for shadowing pour ceux qui comprennent. Il faut des attaquantes super solides ou alors il faut du ou alors du c'est-à-dire tu achètes des comptes à 45 dollars qui ont été réinstallés et ça peut durer quelques semaines et après et tu refais comme ça et tu retrudes des pages. Ou alors et nous ce qu'on fait généralement c'est qu'on met une predender, d'ailleurs le manager il veut que tu fasses une predender encore une fois pour son RPC, pense à ça, mets-toi à sa place.

Donc en fait une predender c'est que avant cette v s l là, tu fais une landing page où tu vends le produit et tu peux swipe, tu peux tu peux copier, vous savez swipe ça veut dire copier en changeant des éléments pour que ça ne soit pas pareil pour prévente le produit et pour vraiment avoir du trafic de plus de meilleure qualité. Je continue vite fait les questions et après je passe à la suite. Si franchement ça me régale vos messages, c'est magnifique. Ton contact, c'est sur toutes les géo s'il te plaît Ouais, il a toutes les e o, ouais. Tu peux target le Brésil, le LATAM, les États-Unis, les tops, les big five Canada, ce que tu veux. En fait, c'est toi qui décides, tu vois. Les dafis managers ne mettent jamais leur off sur clickbank Non, non, non,

Yes square, de toute façon j'ai un j'ai un document avec les, ce business model est tellement insane. Il y a sur un recap, volume, ok moi j'utilise triple way pour traquer les, ah non pardon excuse-moi toi tu, ok volume c'est pour le, c'est pour traquer les, en fait j'ai des postes bac, moi je n'utilise pas volume mais c'est très bien volume, mais j'ai des postes bac directement dans le network qui me permet d'avoir un tracking directement dans mon dashboard du network. Ton rôle, c'est le marketing, donc c'est faire l'écrire exactement. L'un des rôles, c'est de faire l'écrire. On va y revenir après, puisque j'ai un chapitre sur l'écrire, c'est vraiment votre taf les gars. Et c'est ça que peu de gens me comprennent. C'est de faire des créa. Prelender égal l p, une entreprise déclarée ecom peut déclarer ses revenus

affiliation sans rien changer yes. Tu fais des pubs, tu rediriges direct vers la page de vente ou tu rediriges vers une l p, tu récupères l'e-mail. L'e-mail. Tu as plusieurs stratégies, ça doit tester. Il n'y a pas, il n'y a pas une mieux que l'autre. En fait, si tu fais du direct, tu feras plus de profits, mais encore une fois, comme j'ai dit tout à l'heure, c'est un, c'est remplir un panier percé parce que demain tu peux tes apps, tu n'as plus d'argent qui rentre. Maintenant si tu bâtis une liste email, tu sais demain tu as, je ne sais pas, tu as 170 000 emails qui est quand même beaucoup dans une niche avec laquelle tu as tissé une vraie relation machin, mais c'est bon tu prins à rien faire littéralement. Tu es ta séquence email, voilà. Donc à toi de voir si tu vois du court terme pour faire du cash, pour investir sur autre chose ou si tu veux vraiment bâtir un truc, un asset solide, voilà. Et aussi un inconvénient que je n'ai pas dit, c'est que le l'affiliation, c'est un business qui ne se revend pas ou qui se revend


[ 00:40:00 ]

très mal, en tout cas, moi, j'ai jamais connu personne qui revend un tunnel d'affiliation. Est-ce que les popa ozats, tout ce qui est popa hat, c'est mort ou en vrai ils n'aiment pas. Ils détestent ça. Vraiment ils écrivent, c'est interdit. Est-ce que prospecter des boutiques ecom qui n'ont pas de grosses présences en ligne Ouais, c'est super smart. Tu vois quand je dis think out the box, der reese no box. Quand je dis sortir de son petit battu, c'est exactement une bonne truc tu vois. Ouais. Sur les sur les prélunders, tu as combien de conversion wait, de c v Ça dépend de la prélunders. Merci beaucoup pour la value. Comment traquer les leads une fois envoyé à un partenaire pour savoir s'il a closé dans ton dashboard de network, tu as le nombre de commissions que tu as fait. Donc tu sais combien de ventes tu as fait et tu et dans ton de network,

tu peux plug ton pixel et ton token de Meta ads pour avoir un tracking et pour que le pixel comprenne que ah là j'ai fait une vente, super je continue dans cette direction-là tu vois. D'ailleurs hier on m'a dit qu'on pouvait on pouvait dupliquer un pixel. Je sais pas si je ne sais pas si c'était possible, on pouvait sauvegarder un pixel et le re, jamais entendu mais, tu es en train de m'injecter de le shiny Objects dans mon dans mon cerveau, c'est le but mon gars. Ok on continue, let's go, on passe à la suite. Parce que là c'est c'est c'est même pas le, j'ai pas commencé les gars, là je suis à l'échauffement là. Vous allez péter votre crâne. On peut parler, même si bon on va l'air, je pense qu'il fait le taf. Retenez un truc, le principe du moindre effort, les gens sont des feignasses, les gens ne veulent pas faire des cours, des tours de circuit, les gens ne veulent pas aller à la

salle, ils veulent des pilules pour maigrir. Pourquoi est-ce que sur, tu vas sur Click Bank Tu mets les top-offers, la première page de liste, c'est que des pilules. C'est que c'est que, c'est que des compléments. Parce que la le principe du main très fort. Je pense que si vous retenez ça, évidemment ça dépend à quel avatar de clients et caetera, il y a des nuances ok, mais si vous retenez ça, vous comprenez pas mal de choses. Dans le, je parle. Ok, donc là on va parler des setups parce qu'en fait l'affiliate marketing, l'affiliate marketing c'est c'est vraiment du qui a la meilleure private offert et qui a les meilleurs setups Vraiment c'est que ça, c'est littéralement que ça. Si tu fais le 44, c'est que ça. Maintenant la question, c'est ok, comment Il me dit que je trouve des set up pour ne pas sauter en fait. Donc je sais qu'il y a des solutions d'ailleurs que

Valérie a partagé où tu as des, tu as des sites qui proposent des de d'Adacampps qui sont très bien d'ailleurs. Pour commencer, c'est top. Si tu es débutant, tu peux faire tes propres Ad account parce que, mais tu sauteras un jour ou l'autre et ce n'est pas optimal. Les gars, combien de ban j'ai eu Combien de prestataires de services j'ai pris Des mecs qui me factuvaient des 300, balles, des 12 pour cent d'adspend, c'est c'est n'importe quoi. Et là les gars, c'est un bonbon que je vous donne, c'est qu'en ressources, je vais vous donner tous les contacts que moi j'utilise. C'est des agences de média buying que en fait ton média bailleur il n'a pas accès à ça. Genre parce que tu sais business média buy buying il te prend 10 pour cent sauf que ces agences-là ces contacts

ils prennent zéro pour cent ou 3 pour cent et tu as même si c'est du white hat du cash back ça veut dire qu'ils te payent à vendre des actes chez eux et le business du média buying, pour faire une parenthèse, c'est insane, c'est-à-dire que le mec il prend 10 pour cent de la semaine. Quand on voit du sans en cadet, c'est n'importe quoi plus, il a des, il a des partenaires qui lui donnent 5 pour cent de cash back sur les account que je vous ai donnés, là je vous envoie la source, plus sur les cartes bancaires, il a du 3 pour cent de cash back. Donc tu vois sur des sommes folles, il y a qui printent, mais c'est n'importe quoi. Donc voilà les gars c'est cadeau, c'est pour moi, ça régale, c'est la Malik touch, c'est pour moi. Et donc je vais vous donner en ressources, encore une fois c'est tous les contacts que j'ai récupéré, je vous fous tout en ressources. Est-ce que ça vous régale ou pas légalement chat Dites-moi.

Ça régale. Je pense que rien que ces contacts-là, tu peux ouvrir une agence de média et terminer tout le monde en France tu vois. Ah mais tu arrives, bonjour 5 pour cent et boum tu vois. Juste location de 5 pour cent, ça fait de l'argent aujourd'hui. Et du coup, c'est vrai que les gars. Et du coup, ces contacts-là, tu leur dis, donc il faut parler, les gars, l'affidet managers parlait l'an dernier s'il vous plaît. Ok. D'abord tu parles à ces à ces adacanttes là, tu dis salut j'aimerais run du Nutra, tu proposes combien de, parce qu'on va leur dire comment leur parler à ces gars-là. Bon eux on s'en fout un peu parce que, ce n'est pas que ce n'est pas des gros poissons, c'est que, ils sont tellement la dalle que tu peux fauté, ils s'en foutent tu vois. Alors ça dépend, mais justement il va te demander c'est quoi le minimum


[ 00:45:00 ]

à avoir Et tu peux mentir un peu, mais ouais il faut du Parce que si tu commences à leur dire, je fais du 5 dollars d, ils vont dire, ils vont me laisser en vue. 50 dollars d, ils viennent là, ils ne vont pas te répondre. À la limite, tu peux leur dire, je fais du 300 dollars d, enfin ce que tu as prévu de faire au scaling. Et une fois que, par exemple, tu leur dis, je fais du 30 500 dollars d, date peine. Donc là, ils vont, ils vendent cet up-to. Et après, quand tu, après au final, stock, ils mettent tes stocks, ils ronnent tes ads, donc je t'en fous tu vois tu mets du tu fous 5 dollars ils vont pas vérifier tu vois. Mais ce que je veux dire c'est ne leur dis pas que tu fais du 50 dollars d, je crois pas qu'ils vont t'accepter, mais en fait si tu bousilles trop les cartouches, à la fin ils vont te dire ouais non t'es pas intéressant pour nous tu vois. Parce que eux ils font leur argent comment Pourquoi ils te font des à 3 pour cent C'est parce que ils ont du cash

back et ils se payent sur la semaine que tu fais. Ils ont des cash back de Meta parce que Meta les payent à run tes ok. Et en fait ce qui est bien avec eux, c'est que tu peux leur dire moi je run du black hat, je run du gameling ce que tu veux tu vois et de la fille gameling ce que tu veux et en fait ils vont te dire ok bah et là par contre ils vont te charger. Plus c'est Grey hat plus ils vont te charger tu vois. Sur du Nutra ça va c'est pas, là je parlais des gummies CBD, c'est considéré comme du Grey hat. Là tu vas devoir passer par eux en fait. Et au lieu de dire black hat, puisque black hat, c'est littéralement ça veut dire je fais des trucs égales. Tu dis high risk, c'est la technique très bon bonjour tu dis tu es en mode ah parlons langage codé après tu vois c'est le mec. Ouais là c'est c'est c'est pas mal hein c'est vraiment pas mal mais en vrai mais tu es mieux à dire

puisque chacun met son truc, tu aimes me dire white hat, tu fais du nutra, alors on prend l'exemple nutra. Nutra c'est white hat, même si gummies c'est considéré comme du black hat, voilà. Donc voilà. Et tu peux en direct à 5 cas d, ils vont être ravis, mais tu arrives, tu leur dis je fais 3 cas d, d, ils vont péter les plombs, ils vont te faire le tapis rouge, ils vont 16 personnes dans le canal télégramme, ils vont dire vas-y viens, viens, viens, viens, ils vont, ils vont devenir fous, ils vont avoir de la buée sur leur lunette. Je vais raconter une petite anecdote du terme qu'on continue. Tu vois, à la fillette Word à Bangkok, j'ai un pote à moi, tu sais, on connaît qu'on ne dira pas son nom. Il a tellement bien bossé avec une agence quand il est arrivé à Bangkok, ils lui ont ils lui ont offert un gâteau avec écrit en gros son prénom et une liasse de taille batte, tu sais genre enroulée comme ça en mode bienvenu son prénom et genre parce que c'était l'un des tops et en fait on se rend

pas compte, mais quand vraiment tu fais de l'argent, c'est enfin quand tu es, quand tu es là tu es là tu vois et tu runs, tu runs, tu runs, mais tu fais gagner de l'argent aussi à beaucoup d'autres gens. Donc tout le monde y trouve son compte et quand il me raconte c'était un exode, j'étais j'étais comme un fou. Je ne sais pas si tu veux écrire. Ok mais c'est c'est je vois absolument. Je me rappelle, tu sais j'étais là. Je me rappelle j'étais là. Yas avec le prénom gravé dessus. Ouais. Il y avait un sac avec plein de trucs. Ouais. Des ses noms brodés et tout. Il a vraiment tiré du pétrole quoi. Tu vois c'est ça, il utilise juste un software tu vois Ouais. C'est con. Il a été invité donc tu sais la fille à tour de la 2 cas le ticket, il a été invité par le c'est n'importe quoi. C'est fou. Et comme tu dis il est une juste un, il vient me donner plus de valeur en une heure qu'un infopreneur en moyen en 3 ans de vidéo YouTube. Ouais, je suis

venu pour plier, je suis venu pour éteindre. Lui pour éteindre, il y a il y a plus rien d'autre à faire avec des likes et tout ça regarde. Donc voilà les gars. Let's go. Ça c'est le secret, ça c'est le glitch. Continue C'est parti. Ok maintenant on va passer aux créatives, ok Je pense qu'on a bien avancé. On a vu l'offre, ok On a vu comment trouver une bonne offre, tu demandes à la fillette, c'est quoi une bonne offre Ok. Maintenant on va parler des créatives qui sont propres à l'affiche. Je pense que dans le programme il y a largement ce qu'il faut en contenu pour que vous appreniez comment faire des belles créatives et tout. Là je vais vraiment parler de mon expérience avec l'affiliation comme ça vous pouvez allez pouvoir comparer ce que vous savez déjà, ce que vous savez déjà et le reste. Donc vous avez, vous avez vu, je vous ai pris au niveau vraiment, je vais monter, ok. Donc arrêtez de faire comme tout le monde,

c'est ce que je vous ai montré tout à l'heure sur la page des dessins d'annonceurs. Ok les gens ils sont là, ils prennent les affiliés Tools, ils run ça en ads et, man manic, je fais du zéro, un pour cent de, c'était, ah oui, oui et c'est bien fait et c'est bien fait. Zuckerberg, il se gave avec ton argent et c'est bien fait parce que, faut, il faut il faut penser un peu les gars, vraiment, vraiment réfléchissez tu vois. Portez vos trucs, tentez des trucs, dites-vous, vas-y je teste, ça marche, ça marche, pas arrêter de faire comme tout le monde tu vois. Parce que tu fais comme tout le monde, tu auras le mur de tac tout le monde. Retenez ça. Les créatives, enfin le marketing en général, les créatives, c'est les créatives. C'est un angle marketing avec un avatar client, voilà. J'ai mis ce conseil,

ça vaut mieux qu'une école de commerce à 14 cas. Voilà, école de commerce, ils payent des écoles de commerce à 14 cas, ils n'avaient même pas lancé des AD. Bon, c'était une balle perdue ça. C'est un angle marketing avec un avatar client, c'est tout. Ça veut dire que, je vais te, je vais te donner un exemple. Il y a un exemple que j'avais déjà donné, je regarde si j'en ai un autre, mais, bon vas-y. Les bouchons, les, bon il n'est pas ouf celui-là, bon. La, le lead par exemple le lead gen tu vois sur des assurances auto aux États-Unis. Donc le lead gen ça veut dire que, c'est du c p l, du cosper leads, donc tu es payé entre un et 6 dollars à chaque fois qu'un mec met son mail. Il met son mail, il ne sort pas sa carte bleue. Tu es payé un à 6 dollars. C'est n'importe quoi. C'est n'importe quoi. Comment tu lui fais mettre son mail Tu renunads.


[ 00:50:00 ]

Au lieu de dire, notre broker d'assurance, il est moins cher, vas-y passe par nous. Vu et revu. Tu mets un une en disant, tes courses Walmart remboursés à l'année. Ah vas-y vas-y, voilà. Il clique dedans, et dedans après dans la Lander, tu expliques dans la Lander, tu expliques, en fait en passant par notre broker, tu gagnes 70 dollars par mois qui te fait x dollars par an et ça c'est un panier de courses pour 6 mois de courses Walmart. Donc en fait avec les économies que tu as fait avec notre assurance, tu as pu t'acheter un panier de course Walmart. Ça n'a rien à voir, c'est un angle marketing. C'est juste ça. Et un avatar client, c'est à qui je vends. Ce qui est important les gars, ce n'est pas ce que tu vends, c'est à qui tu vends. C'est le plus important. Tout le monde veut savoir c'est quoi le produit, le produit, non, c'est à qui je vends C'est le plus important. Tu vends des boules caisse, au lieu de vendre à la femme qui dort au gars,

pourquoi tu ne vends pas au toffer qui tape du pied jusqu'à 11 heures du matin sous AMD Des trucs comme ça, tu vois Un avatar client, le plus important. Donc si vous retenez ça pour les créatives, vous avez grosso modo tout compris. Je vais vous montrer rapidement ce que j'ai appris la. Ça encore une fois comme j'ai dit, ça c'est des garches, ils m'ont même fait ma tête en plus, on était ensemble. Ils dit, nous on fait un meme par mois et c'est comme ça qu'on fait. Et là je vous le dis. Donc en fait, comme j'ai dit, c'est un angle marketing avec un avatar client, c'est tout. Et Visual Eat Diverity, ça veut dire, tu changes les couleurs, tu achètes des dessins, des trucs qu'il y a, peu importe. Donc, pour les créatives, donc là je vais parler des créatives vidéo, ok, mais les créatives statiques, moi je fais genre, je ne sais pas 70 pour cent de créatives statiques.

C'est vraiment ce qui marche le mieux en affiche, je ne sais pas pourquoi, mais les, allez-y y sur les créa statiques, c'est super simple, tu fais un truc avec Canva en 4. Tu as un tool ia qui s'appelle, pour ceux qui font de l'e-com, il y a un truc qui m'a, il y a un tool qui s'appelle flaire point I o, donc f l a I r point I r Tu mets la page produit, tu mets le pardon le produit Aliexpress, c'est tout en fait. C'est juste ça. Ah oui tu mets, ouais je crois. Tu mets General et ça te fait et ça te fait un, je crois, et ça te fait un shooting photo, mais tu n'as jamais vu ça de ta vie. Ma copine elle fait des shootings photos, elle paye des loyers, des salaires entiers, de payer la coiffeuse, du machin, de Et là tu as ça pour 50 balles, tu vois. Donc ça, ça m'a vraiment fait péter mon crâne.

Il y a très peu de choses qui me font péter mon crâne en IA. Plus galère avec Agen, voilà. Avec Agen, tu peux faire des Ouais, tu as plein de Tu tapes UCCIA, c'est bon, tu as des voilà, tu connais. Comment faire des créa C'était si enfin, le speaker. Ouais, c'était lui, ouais. Je crois que c'était lui, je ne sais pas, je ne l'ai pas connu, mais je crois qu'il a une audience, mais bref. Ok, donc voilà, donc ça, c'est assez basique. En fait, ce que vous devez retenir, c'est problème solution, problème solution, problème solution, c'est très basique ce que je dis, mais c'est souvent la base qu'on oublie. Vous avez vu là, quand j'ai commencé le live, j'ai commencé par qu'est-ce qu'elle n'est pas Je vous dis, ça, ça ne va pas, ça ne va pas, ça ne va pas, et après je vous parle de la fille. Et là, ça va, tu vois C'est super important quoi que tu fasses. N'oublie pas d'agiter le problème, de dire, tu as vu ça, ce n'est pas bien, tu as vu, toi aussi tu en as marre et tout. En fait, le mieux,

c'est si tu arrives à faire en sorte que le hook, ça soit le problème aussi, tu vois J'ai pris une formation sur des funny ads, c'est des mecs qui font des ads drôles, et c'était incroyable, il explique, ils vendent des t-shirts et il dit, tu vois, je suis gros tu vois. Et ces mecs dans le café ils disent, mais non tu n'es pas gros, c'est ton t-shirt, il n'a pas d'événement, je suis tout. Et après il se lève, il le gifle, il y a aucun sens tu vois, tu vois genre, il n'y a aucun sens et en fait dans cette créa-là ce qu'il a fait c'est, c'est le hook et le problème. Après il te dit, mais non c'est pas c'est pas le truc, c'est c'est ton t-shirt regarde avec tes manches qui collent pas ton bras et tout. Là il a il a fait le product bénéfique, product bénéfique et après la gifle c'était pour drôle mais ça c'est un, c'est la format donc faut comprendre. Donc voilà, n'oubliez pas d'acheter des problèmes c'est super important de recréer la vidéo. Donc il y a un framework qu'ils utilisent, c'est, en fait c'est un laboratoire.

Ce qu'il faut retenir aussi les gars sur Meta c'est que, personne n'a la science exacte, ok c'est des framework. Je te jure que le même funnel, et je l'ai fait, le même funnel à la virgule près sur 2 différents, ça te donne 4 résultats différents. C'est, ok. Attends, petit aparté, tu as réussi à expliquer ça Tu es d'accord, regarde ou pas C'est, je sais pas d'où ça vient. C'est trop bizarre. Je ne sais pas, je ne sais pas. Je ne sais pas. Et tu, et en fait, il y a un, j'ai, un gars hier, un gros poisson de l'Icom, il m'a dit, juste kiffé, il met genre, ça lui arrive de mettre la même créa dans 2 campagnes différentes, dans 2 aspects différents, juste parce que les 2 créa, les mêmes identiques, elles ont un c t r différent, tu vois C'est juste Facebook en fait, il y a, l'algorithme est tellement mature qu'il peut faire, il décide de ton c p m,


[ 00:55:00 ]

enfin il décide de ton c t r à l'avance, parce qu'il sait exactement qui va cliquer, pour ajuster son c p m, pour te tabasser en gros. Donc voilà, c'est c'est pas une source exacte, mais il y a des frameworks à utiliser pour justement, voilà. Il faut identifier le winner, ouais feedback loop. Tu regardes les résultats, tu compares tes ads et en fonction de ce qui a marché, tu builds d'autres de phrases. Donc vous savez, c'est le truc de tu fais du, c'est tout bête, tu prends tes qui marchent, mais surtout au lieu de prendre les créa qui marchent et de virer ceux qui ne marchent pas, le mieux c'est vraiment d'être dans le détail et de comprendre pourquoi est-ce que cette créa-là a a marché Ah parce que cette créa-là justement, on en revient, j'étais sur tel avatar client. Là je vais targetter Vanessa 45 ans et elle, elle a mieux marché. Et en fait, au lieu de balancer des créa comme ça, tu te dis, ah bah celle-là,

elle a marché parce que j'avais cet angle et j'avais cet avatar-là. Et c'est comme ça que tu fais ton feed back loop et que tu, que tu pètes le score en fait. Donc voilà tu vois et tu fais hook produit intro et tu te dis par rapport à l'ads voilà donc tu as compris. Donc voilà tu fais une comme ça et tu il y a aussi un truc important intéressant ça c'est plus dans le c'est plutôt dans le les gars ça C'est pas trop quand tu testes, mais en dans, d'ailleurs je crois que tu en parlais aussi, tu parlais de funnel d'ads et je suis complètement d'accord avec toi. C'est qu'en fait, tu vas voir ta créa un, elle va avoir, je ne sais pas, un ROS de 8 et ta créa 4, elle va avoir un ROS de 5, de 5. Tu vas dire je coupe la un et je cut la et je laisse la 4 tu vois. Sauf qu'en fait tu vas coupe la un et ta 4 elle va

commencer à partir en vrille et tout c'est parce que le mec il a vu ta créa un il n'a pas cliqué, ta créa 2 il n'a pas cliqué, ta créa 3 il n'a pas cliqué et la créa 4 il est passé à l'action tu vois. Donc pensez plutôt en finale date quand juste créa Windows créa pas Windows. Et d'ailleurs je pense qu'il a marché dans la créa. Ouais je pense c'est pour ça aussi des statiques ça marche bien en affiliation parce que les statiques nous c'est ce qui cartonne en retargeting c'est-à-dire quand le mec il est déjà aware à l'offre, le statique toi du coup tu es en last clic je pense enfin tu es quasiment tout le monde est payé en last clic. Les statiques ça cartonne pour du retargeting quand le mec il est déjà aware à l'offre. Exactement. Sur la fille bref vas-y je te laisse continuer. Non bah non on peut on peut discuter, je vais lire un peu le chat, les écoles de commerce.

Tiens monstre, trop chaud. Je suis cassé moi en fait. Tu as un monstre égal, ok. Insain, l'avatar le bénéfice, incroyable. Cras statique, tu fais des carrousels où c'est juste une image. Moi je fais des images mais tu peux tu peux tester tu sais. En fait c'est en fait ce genre de questions là, c'est vraiment l'archétype de ce qu'il faut pas faire. Parce que là tu me dis, tu me demandes est-ce que c'est a ou b qui marche J'en j'en sais rien et celui qui dit qui sait, il a pas, tu testes, tu testes en fonction de machin, de tes résultats, de tes, en fait il faut vraiment dans un laboratoire, il faut vraiment les gars que vous ayez ce truc-là de, tu es là pour build tu vois Évidemment tu prends de l'info,

tu prends du tu prends du noledge, tu prends de l'expérience, mais soyez des bâtisseurs les gars, soyez pas des, tu dis vas-y, je teste, ok moi je pense que suis ton intuition vraiment. Voilà, c'est super important, ce n'est pas pour ces questions-là en général, mais c'est ce framework-là qu'il faut garder. Peut-être que les échantillons, c'est pas les mêmes. Le aussi les, si vous avez des listes email, des listes clients, n'hésitez pas à faire du retargeting, c'est importé ta liste email, ça marche très bien ça. Je crois que tu en avais déjà parlé aussi. Ah tiens d'ailleurs, c'était, enfin dans le dans le bonus des membres un an, on a un gars qui nous a fait un sur une stratégie qu'il a, où il se peine 20 k, 25 k d en ads, mais que c'est absolument insane genre. Il a une stratégie que j'ai jamais vu. Insane. Tous ceux qui sont dans l'abonnement un an, ils m'ont tous dit que c'était absolument insane, mais je te l'enverrai, tu verras, parce qu'on battait dedans, tu vois, je devrais avoir, tu vas voir, j'ai jamais entendu personne faire ça.

Enfin, très peu de gens vraiment, ou alors je les pense, je pensais pas qu'ils faisaient ça comme ça. Mec c'est, c'est absolument une. J'ai pas vu, c'est où Tu vois dans Classroom, bonus et c'est scaling plus de 30 000 euros par jour. On a aussi là un gars qui nous a fait un tuto sur comment est-ce qu'il fait ses v s l à plus de 100 000 000 dans Ah super intéressant ça. C'est le mec de Neuro peut-être vous, tu vois que c'est, on l'avait analysé au bout de l'année. Tu sais que j'étais j'étais d'en faire un studica justement de ce truc-là. Mais on en a fait un kill study il y a une semaine life précédent sur lui et heureusement je l'ai pas fait j'ai pas regardé. Non. On a un de lui sur son s o p v s l comment faire des v s l il est trop chaud mec une heure boum droite au but. J'étais vraiment venu tuer le marché toi en fait. Ah mais après tu es venu pour éteindre moi aussi. Tu es venu tu as dit j'éteins tout le monde. Ouais.

Bon un euro c'est n'importe quoi, c'est n'importe quoi. Putain c'est ouf. Tu vois de la fille qui marche avec TikTok ads, Google ads, YouTube ads, moi mon focus encore une fois une source, une offre, moi je suis devenu, je suis vraiment focus Facebook, donc je ne regarde pas trop ce qui se fait en Google tu vois. Je dirais qu'il y en a qui marchent, mais je n'ai pas de, je n'ai pas d'infos. Faites des messages de moins de 4 lignes s'il vous plaît. C'est quoi la strate de testing et budget s'il te plaît Tu sais c'est l'algorithme, attends c'est oui, tu testes. Donc mettons ton c p a il est à 50 dollars, teste 3 jours à 50 dollars d. Si tes break even, un peu plus laisse tourner pour ce que j'ai dit tout à l'heure le fait que tu envoies des lui dans ton network, il est content.


[ 01:00:00 ]

Si tu n'es pas break even, tu changes ton, tu changes ton angle marketing et ton avatar client. Si tu es, après tout l'algorithme de scaling, je pense que tu es, je pense voilà, tu as dû faire ça. Mais oui après tu sais tu dupites la campagne, et caetera. Mais en gros, fais mets 3 fois le prix de ton CPA, le 3 fois le prix de ton CPA pour du testing, c'est fort simple. Donc si ton c p a, ton CPA il est à 14 000 dollars, tu fais 3 fois 145. Parce que ça veut dire que 14 000 dollars de CPA, tu peux spend en théorie, tu peux spend 100 dollars et être enfin tu peux, parce que tu pends 140 dollars et être rentable en fait à 5 dollars. Donc voilà, pas en théorie d'ailleurs. Donc voilà, ça dépend de ton c p a, mais voilà. Quelle compétence avoir pour débuter dans mon cas À moi, c'est l'édition web SEO, tu penses que c'est efficace Ce n'est pas le sujet,

ce n'est pas le sujet, je parle d'affiliation. Je suis désolé. Rien à voir, je n'ai même pas continué à lire les gars, respectez vous, respectez les gens et respectez-moi. Ah ok, je continue de lire, la Feed trading, ne m'a dit pas rien à voir. Alors, tu penses quoi de la Feed trading marché français Je ne sais pas si tu connais les gros acteurs ont plutôt mauvaise réputation. La Feed trading, ouais, les mecs de la France Snapchat. Je sais qu'il y a de l'argent, je sais qu'il y a de l'argent, après, je n'ai pas, je n'ai pas, honnêtement, je n'ai pas d'avis, je n'ai pas d'avis, c'est toi et tu as conscience. Moi, je sais que tu as des mecs qui ont eu des, non, je ne vais pas en parler. Mais ouais, tu as des mecs qui ont des problèmes, des gros problèmes, donc non, je, moi, ça ne m'intéresse pas, voilà. Ok, je vais continuer les gars. De toute façon, j'ai bientôt fini là, dans 5 minutes.

Moi j'ai fini d'ailleurs. Je voulais juste placer un mot de la fin et après je réponds aux questions. Pourquoi la morale de l'histoire vous sur une offre, une source d'acquisition, devenez des putains de Wizards dans votre domaine. Et ce que je voulais rajouter, c'est très important, les gars, oubliez pas de sortir du casino, comme dirait le tonton, sortez du casino les gars. Ce qu'on fait, c'est des. Ce n'est pas censé être un salaire. Ce que vous faites, c'est censé avoir des leviers de zinzin pour pouvoir réinjecter dans des assets pardon. Donc ouvrez des inter des interactifs brokers, à vous intéresser à tout ce que vous voulez, des trucs chiants, des trucs pères de famille, vraiment faites-le,

mais faites-le maintenant, ce n'est pas faites-le faites-le là. Vous finissez le live, vous allez sur interactive brokers, vous ouvrez un compte et vous envoyez 10 balles. Faites-le s'il vous plaît parce que tous les plus gros poissons à qui j'ai parlé à Bangkok, en fait c'est c'est c'est ça tu vois. Ils m'ont dit le jour où j'ai fait 6 chiffres par mois ça m'a ça m'a un truc, mais le jour où j'ai fait 5 chiffres par mois en full passif, full passif, c'est n'importe quoi. Voilà le Toto Gang. C'est ça a vraiment fait un truc et tout ce sans exception. Donc voilà, pensez long terme les gars, tout l'argent que vous réinvestissez, que vous avez, prenez une fraction et mettez-le dans des assets. Parce que je sais que vous dites, regarde, il m'a dit que je fais 1 000 balles, ok Je le fous en ads, je fais 2 400 balles. Pourquoi est-ce que je vais aller mettre sur Interactive

Brokers et faire du 25 pour cent par an Parce que chaque business est amené à mourir par définition. Ce qu'on fait, c'est pour c'est pour remplir un asset, ce n'est pas pour faire le kéké tu vois. Voilà, ça c'est le message de la fin, voilà les gars. C'est tout, c'est tout. Dites-moi ce que vous en avez pensé. C'était la fin de la maître classe fait par votre ami Malik Bench pour vous servir. Je ne vous ai pas menti, donc tous les contacts du des networks et des médias bails, ils sont dans un p d f que, qui seront en ressources. Ouais, dans la décision. Je suis là, voilà. Non, je n'ai plus d'accompagnement. Avec plaisir les gars. Avec plaisir merci à vous.

Écoutez les gars go si vous avez des questions des hésitants, moi j'aimerais juste revenir sur un truc alors attends j'aimerais juste revenir sur du coup le plan d'action qu'est-ce que c'est attends je vais faire un petit partage d'écran. Je vais je vais vous allez-y Ça peut être un conseil ouais. Bon identité on connaît mais voilà. Il ne faut pas se définir en tant que fier de market on est plus que ça. Pourquoi tu ne conseilles pas la fille SEO Parce que ce n'est pas ma spécialité. Je connais des mecs qui ont une super strate en fait. Ils ont la secret de sauce, donc ils build des sites s e o et ils revendent. Ils font ça en boucle. Et il y a des vraiment des gros chiffres de revente.


[ 01:05:00 ]

Ça, ça se revend super facilement plus. Donc moi ce n'est pas ma spécialité, c'est pour ma zone de génie, donc je n'en parle pas et je n'en fais pas. J'aimerais juste que tu me confirmes et vite fait, vas-y. Vas-y moi. Réponds et réponds et j'aimerais juste que tu me confirmes un truc vite fait sur le lac de l'action. Là, on a des gens. Et qui sont chauds. Ils sont, ils attendent que, ils attendent que ça là de lancer. Ok. Le plan d'action. Ok. C'est quoi C'est un, c'est quoi le plan d'action numéro un La première chose que là maintenant tout de suite je fais. Contactez les médias bailleurs, les agences pardon de, c'est top les ads, apprendre parce que je ne vous ai pas tout dit en fait. La, il faut apprendre à utiliser un web browser, une connexion, apprendre à acheter un proxy, à le plug in condition,

pour tu sais quand tu te connectes à Facebook, tu as toujours la même IP. Ces choses-là Ça on l'a déjà vu ouais. Ok super alors. Contactez un média bailleur, set up ses adacounts, être prêt à run. Ça veut dire que j'ai un adacounts relativement solide, je suis prêt à run, ok, mon set up il est bon. Ensuite, Je dirais parler aux affiliés de managers et trouver, enfin choisir sa niche et trouver l'offre qu'on veut run. Trouver l'offre qu'on veut run, ok en fonction de l'air PC, de l'e p c, de l'e p c, de des datas des derniers jours. Se dire celle-là, elle a l'air de cartonner, let's go j'y vais. Une fois que tu l'as, tu vas étudier la concurrence.

Donc tu vas sur Facebook adslibrary, si ça marche pas, il faut des v p n et tu regardes c'est quoi les pré-landers des gens. Et il y a des services, ah j'oublie de le mettre d'ailleurs peut-être que je le rajouterais. J'ai j'ai des Serbes, mais c'est des tueurs à gages et je crois que de mémoire c'est 80 dollars et tu leur dis vas-y, spaye-moi le marché de tel truc. Ils te font un Google sheet avec 10 tunnels avec des tunnels, mais limite tu ne les trouves pas sur Facebook ads en fait je ne sais pas ils font. 10 tunnels avec les länder des, je veux les des meilleurs trucs et tu et tu analyses la concurrence. Donc tu regardes c'est quoi les länder des concurrents, quels angles le marketing ils utilisent, c'est quoi leur selling point et caetera, tu étudies vraiment le marché et il y a un truc super important que je n'ai pas dit puisque là tu as parlé de VSL tout à l'heure, si tu veux vraiment péter le jeu et c'est ce que moi je

recommande de faire, d'ailleurs je fais ça sur certains tunnels, c'est que les gens ce qu'ils font c'est que ils font une ads sur un lien d'affiche. Non, tu, ça dépend quelle offre, mais si sur l'offre, il n'y a pas de vaisselle, fais ta v s s p toi-même tu vois. Au lieu de la faire sur ton info produit, tu te fais ta propre v s l ou tu prévends le truc et tu rediriges vers ton affiliation. Maintenant sur des offres Nutra où il y a déjà la vaisselle, tu ne vas pas faire de v s l quoique. Mais la prelender vraiment ne néglige pas la prelender. C'est fondamental. C'est vraiment ce qui fait la différence entre un bon marketeur ou un mauvais marketeur. C'est qu'en théorie le mec il arrive sur la, il est censé avoir la carte bleue à la main tu vois. Et le la page de vente, elle est déjà faite pour vendre mais c'est un peu comme si tu veux en closing, tu foutais un canon de lit et tu le mettais sur un closer tu vois.

Le closer il va être là, oui alors attends en fait j'ai une offre de machin tu sais le clan il va être là le prospect il va être là mais non je sais pas alors que si tu fais un une séquence d'endoctrinement sur 3 jours que tu lui dis ton histoire ton storytelling machin tu l'envoies 6 mini v s l en email chauffes machin et l'or du call il est là, il a la carte bleue à la main, il veut, il va plus s'acheter tu vois. Ce cette ce parallèle-là, c'est exactement pareil avec la préleender. À toi de faire le taf de prévente, donc on reprend. D'accord. Vous contactez les médias bailleurs, c'est juste du couple. Donc là on envoie donc ça c'est f b ok. F b qui envoie du coup sur une. Pré l'heure, une landing page, pré l'heure. C'est un peu la même chose dans le. Ok. Dans le l'appellation. Je sais que dans le, l'info produit, c'est pas pareil. Non, en affiliation, on appelle ça pré l'appel produit, ce n'est pas pareil. Non, en affiliation, on appelle ça pré-lander ou landing page.

C'est la page sur laquelle, voilà. Et ensuite, tu as donc la page affiliée qu'on va appeler la sales page, on va appeler la sales page, qui est donc ton lien affilié. Et là, c'est la sales page comme ça avec la v s l, et caetera. Et là, tu as tout le lien d'affiche spécial ici, hop là, là, tu as ton lien. Exactement. Sachant qu'il y a des, il y a des offres qui donnent des affiliés aussi. Donc, tu n'as rien à faire en fait. Et là, checkout avec tous les obsels parce que parce que les gars, ils font du récuring de l'obsels du tout. Mais comme ça, ok, classique. Ok, donc c'est ads, l p, v s l, checkout. Mais toi, tu t'as juste focus sur ces 2 parties-là. Oui, c'est ça. Parce que ma vision du business qui n'est pas la même que les gens et je respecte, ma vision du business, ce n'est pas de charbonner.

Ma vision du business, c'est levier. Quelle action je peux faire qui m'apporte le plus de leviers Voilà, parce que moi j'ai une vie et j'ai envie de la vivre, tu vois. Je n'ai pas envie de passer 10 heures à bouffer un écran. Donc voilà. Ok. Quoi que, on en savent. Après, j'ai des rushs, ça m'arrive de me foutre sur Italine et de bosser des 15 heures par jour. Ce n'est pas un problème. Ça m'arrive très souvent, mais j'aime bien ce truc-là de faire tu vois, de dire voilà ça run, parce qu'une fois que ça run les gars, vous êtes profitable, vous avez setup tout ça. Qu'est-ce que vous faites après Rien. Enfin oui tu refais des créa, tu prends des, une fois que tu as la sauce, tu fais ta team pour faire des va ou tu prends un compte une stratégie ce que tu veux, mais ou tu run d'autres verticales ou tu profites de la vie quoi. Ok on reprend du coup donc on étape un on contacte le média


[ 01:10:00 ]

en ressources dans le lien en dessous, trouver une offre à run, Étape 3, on spy la concue pour voir un peu comment faire. Étape 4, on commence Exactement. Qu'est-ce qu'on fait étape 4 Prendre le pouls du marché. Prendre le pouls du marché. Une fois que tu as fait l'étape 5 fois que tu as fait l'étape 3, pardon, en vrai, tu prépares tes adsets, donc tu prépares tes créatives, tu te fais ton petit Google sheet avec, vraiment pas hésiter à processiser. Je sais que je parle à des gens haut niveau, donc c'est cool. Ne pas hésiter à se dire vas-y je fais un Google sheet avec, là, il y a le drive, ok, ce n'est pas encore run, faire des petits trucs, ça, ce n'est pas run, ça, c'est en cours, machin. Enfin vraiment, voilà, se faire ces petits process, ces petits soppy, ces petits goals sheets de, voilà, je suis prêt à run en fait, en amont, genre j'ai mon goals sheet avec mes Drive, mon add copy, mes créa, mes

liens d'affiliation tout dans un goals sheet tu vois. Ça c'est le lien d'affiliation, ça c'est les concurrents, ça c'est le Google Drive des créa, ça ne run pas, ça run. Donc voilà préparer son Google sheet de d'affiliate marketeur en fait tout simplement. Tu peux aussi donner un nom, tu peux te donner un nom, tu dis, regarde, moi je vais m'appeler, je vais m'appeler bonsaï. Ok, maintenant je suis, mon entité c'est bonsaï. Donc en fait quand tu démarres un marketeur, tu dis salut, je suis bonsaï, je suis une équipe de médias bailleurs, voilà. Donc voilà, l p, ads, l p, lica filmier dans un petit Google sheets bien au propre. Une fois que tu as ça, tu appuies sur publier, tu appuies sur publier. Qu'est-ce que tu peux faire d'autre Ouais, et après tu commences le testing. Ouais lancer les ads, feed back loop. Ouais lancer les ads feed back loop super important parce qu'il y a beaucoup de personnes qui en fait ils lancent les ads

et je dis c'est bon allez et après ils arrêtent et ils voient que ça marche pas. Et c'est là où le travail commence en fait. C'est exactement le 550. Vraiment le travail commence là enfin il commence ici et ça c'est le truc sérieux ça c'est là où tu passes de je fais un peu d'argent à putain ça brasse exactement c'est ici parce que dites-vous un truc les gars à chaque fois que tu as un blocage tu as 35 pour cent de tes concurrents qui arrêtent. Ok Donc tu passes 6 blocages, tu es tout seul. C'est tout. C'est tout. Point barre. Donc ouais le plan d'action je dirais ça ouais. Parfait. Donc pour le, non tu ne peux pas, il y a des questions, il y a des questions de, est-ce que tu run uniquement aux US Non, tu run partout. Après tu parlais à la fenêtre manager, tu lui dis, c'est à toi de lui dire TGO, tu lui dis, moi je renne en Australie, parce que je décide de me spécialiser en Australie, je sais que

Tu conseilles quoi Nutra, abondance, et caetera, pourquoi Encore une fois tout qui marche les gars, il ne peut pas répondre à cette question. Moi ce que j'ai dit, ça marche très bien. C'est, en fait, les 2 c'est ok, donc autant choisir une niche que toi tu aimes bien tant qu'à faire. Tant que quitte à choisir autant choisir une niche au toit tu vois moi par exemple ben voilà voilà il y a des niches que j'aime pas tout simplement et tu vois tu vas quand même devoir écrire les ads voir un peu et connaître un peu la niche tant qu'à faire autant choisir une que tu aimes bien et que tu connais un peu parmi les grosses niches qui marchent. Si tu aimes la guitare on va pas faire de la fille pour des offres de guitare avec des rpm enfin des e p c faibles. Ben ouais. Tu vois mais Tu vois le top spender YouTube ads ou l'un des top spender YouTube ads,

c'était un mec qui apprenait à faire du piano. Ah ouais, on l'a sprite, le marché une dernière. Ah ouais, bon ouais. Tu vois, c'est bien, on est cohérent tous les 2, on est cohérent tous les 2. On est sur les mêmes marchés, on est d'accord. Donc à un moment donné, voilà, il y a de l'argent partout. Abondance pour ceux qui ne savent pas, c'est tout ce qui est ésotérisme, ouais voilà, tous ces tarots, machin, tout ce que j'ai montré tout à l'heure, le comique point cache, voilà. Donc à un moment donné, tout marche, c'est à vous de vous dire laquelle j'ai le plus d'affinités, voilà. Comment tu sais s'il faut un VPN pour sur les offres US Non, je n'ai pas dit ça. J'ai dit qu'il y a l'offre par exemple de, que j'ai montré tout à l'heure, la cave à un r p c de fou, pour accéder à la vaisselle, il faut un VPN en mieux. Parce que c'est une offre qu'est-ce qu'aux u s Duck, c'est pas mal aucun travail. Duck, mais Non, attends, j'aimerais

clarifier ça. Ah non, très rapidement. Sur les Ah, c'est pour les ads, non, pour le non, il faut non, pas du code. Ton ad il va de d'un coup il va sauter prends 4 cocos si tu parles des ad account il faut que tu plug un et que tu te connectes dessus. Ouais. C'est comme ça. En gros qu'est-ce qu'il faut faire En gros si vous voulez Facebook ils sont relou donc Facebook ils veulent qu'il y ait toujours la même IP à chaque connexion sinon ils vont ils vont ils vont casser les couilles en faire quoi ils vont ils vont faire chier ok donc comment tu fais pour pas te faire ban tu te connectes toujours sur la même IP en boucle et en boucle et en boucle et comment tu fais tu mets un proxy sur incognito hop là incognito un proxy ça coûte 10 centimes allez ça coûte un bal tu mets un proxy


[ 01:15:00 ]

aux US un incognito pareil c'est gratuit tu as 10 profils gratuits boom tu fais ça tu achètes un proxy sur incognito comme ça tu as toujours la même IP en boucle tu peux partager les profils à tes médias bailleurs etc et tes médias bailleurs tu les donnes accès à la au à l'incognito tu le passes les log il se connecte dessus parce que si tu as un mec je sais pas moi j'ai j'ai un membre de ma team il est en comment s'appelle en mode Equateur j'ai un autre aux US j'ai moi je suis à Dubaï j'ai des membres de la team en Thaïlande et d'autres en France on fait comment on se connaît sur 50 IP en même temps sur tous les non Facebook il va être en mode quoi vous avez des red flags je vous ban du coup merde du coup qu'il faut faire bah c'est ça aussi simplement que ça et c'est un petit set up qui en fait c'est obligatoire maintenant tu peux tu peux pas

vraiment lancer d'ads classique comme ça dans ton Google chrome ainsi surtout si tu as déjà eu un ban avant ça sert à rien. Pareil pour tous les trucs que vous voulez ouvrir stripe machin je sais pas quoi d'autre tous les trucs qui banent voilà un vpn c'est enfin un proxy c'est la base et un conniton, tu te permets de store ton, il y a des trucs aussi comme ads power mais un conniton c'est un peu les leaders du marché. Ouais c'est c'est pareil ouais. Est-ce qu'on peut mettre son pixel sur la page Facebook du vendeur pour optimiser la rentabilité Oui je l'ai déjà dit dans ton dans dashboard, tu peux mettre ton pixel et ton meta token, ton pixel token pour que ça traque une conversion et que ton pixel comprenne que ça fait une vente. Je suis très question. Personnellement, je suis créateur de contenu.

Je vais faire de la fille avec des produits j'utilise dans mes vidéos, des conseils pour vraiment gagner de l'argent avec et comment les mettre au mieux en avant dans mes vidéos. J'avais dit en début de live qu'il y a un mec qui s'appelle, il bosse avec School et il fait de la, il a, il explique à faire School et sa description YouTube, c'est juste un lien d'affiliation school et il fait 6 chiffres par mois payés par school comme ça. Donc ouais, tu peux vraiment mettre en avis ce que tu utilises comme tout, tu le mets juste dans tes descriptions de tes trucs et après pour faire de l'argent, tu fais des reviews, tu fais des reviews. Réaliste le temps de réussir en avis avec une heure par jour, ça prendra plus de temps. Mais ouais, de toute façon, on se rappelle les gars, tout marche, il faut juste le faire 3 ans, c'est tout. Il n'y a pas de, ouais, tu peux, tu réussiras de toute façon. Réussir,

c'est juste pas s'arrêter, c'est tout. Tu trouves où il y a des personnes qui bossent pour 5 euros de l'heure, il y a un site, donc il y a comment il s'appelle le site d v a de merde de comment il s'appelle déjà job online point p h. C'est ce que je préfère parce que c'est les meilleurs. Après sinon tu vas sur Fiverr et tu tries par Madagascar si tu vois des francophones parce que c'est des amours. Moi je les aime d'amour. Ils sont smart, ils sont bosseurs, ils seront fiables. C'est c'est voilà. Donc si vous voulez prendre des va, prenez Madagascar, mais sinon ouais Fiverr et online job point ph, online job. Pralender, c'est où tu rentres ton mail dans Pralender, c'est ce qui, c'est là où c'est le lien que tu mets dans ton Facebook ads en fait le mec qui clique sur ta créa il arrive sur la prélender. Tu renuniques mots aux yeux non je run partout tu trouves ou t

v a je viens de répondre combien de temps dure les offres en moyenne ça dépend tu imagines bien mais là c'est des datas qui le disent parce que si ton offre, pardon, elle est rentable 2 ans, ton offre dure 2 ans. Maintenant, pour répondre à la question, ouais, c'est une histoire de mois. Ça dépend si l'offre a été tabassée ou pas. Si tu la vois sur ClickBank, c'est qu'il faut s'arrêter à un moment donné. Tes offres les plus anciennes run depuis combien de temps 6 mois, ouais, enfin un peu moins de 6 mois. Tu fais le copie des ads avec les IA ou à la main, j'utilise Claude et deepseck, deepseck insane deepseck. En fait, en plus, tu suis ton prompt, ton prompt valeur de avatar IA, avatar client pardon.

Je lui dis voilà, maintenant que j'ai cet avatar-là, voici mon offre, moi c'est mon angle enfin je peux lui dire trouve-moi des angles marketing et après je lui dis en fonction de ça, de moi des autres copies et caetera. Donc voilà j'utilise Tipsick et Chat GPT évidemment. Donc tu conseilles de lancer une seule offre plutôt que de lancer plein d'offres. Ouais c'est ce que je dis. Une action d'acquisition, une offre. Tu te focus sur une offre. Tu as des datas, donc tu sais qu'elle marche et tu fais qu'une seule offre et tu la perfectionnes par contre. Au lieu de faire 5 offres bancales, tu fais une offre que tu fais comme personne d'autre. Pour le Payout, tu as besoin d'avoir un numéro de sécu aux US. Non, la majorité des affiliés que je te donne, ils te font ou un wire transfert ou ils te payent en crypto Voilà. Actuellement, je suis justement en agence lead gen pour un avocat en France, mais je ne comprends pas comment transitionner vers de


[ 01:20:00 ]

la FI et surtout dans quel pays tu dirais US. Si tu as ça, tu vas, va en US dans le, dans les ressources que j'ai données, il y a un truc qui s'appelle lead gen, il y a le contact de l'affiliate manager, dis-lui ça et dis-lui que tu fais en France et que tu veux transitionner sur de l'US. Et voilà, donc tu lui demandes, enfin tu lui demandes pas. En fait les athlètes managers, c'est très important. Ce n'est pas vos assistants, ils ne vont pas vous aider, leur ne leur posez pas des questions techniques. Leur seul rôle, c'est que leur rôle, c'est de leur, de faire rentrer des ventes. Ils ne sont pas là pour t'aider à faire ton Facebook ads et tout. Donc c'est super important de retenir ce truc-là de, ils sont juste là pour vous dire ce qui marche, ils ne sont pas là pour vous aider à à paramétrer ou à vous aider à quoi que ce soit. Donc leur parlez pas de pixels et tout tu vois. Ça va les rendre fous, ils vont vous Les gens les plus rentables, je veux dire ok, mais alors tu peux ok.

C'est quoi les j o les plus rentables big five Ça dépend des verticales. Moi, je marche bien en Angleterre. Aux u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u s t et en Allemagne. Et après, ça dépend les verticales, mais là, de mémoire, je prends juste les pays où j'ai augmenté, où j'ai scalé. Ouais, il n'y a pas vraiment de. Canada, Canada aussi, ouais. Mais encore une fois, c'est selon tes datas à toi, tu vois. Grâce à son, ok, Quelle vision sur ce business model en 5 ans ou 10 ans vision évolution comment se réadapter au marché L'intelligence c'est l'adaptation. L'affiliation

c'est un business model donc il ne il ne mourra jamais, il mourra jamais en fait, c'est juste de l'apport d'affaires. C'est vieux depuis la préhistoire en fait, depuis l'époque des romains. Donc le business model en lui-même, il mourra pas maintenant, il évoluera. En début de live, j'ai parlé de ce qui marche en 2 022, j'ai parlé de clickbank et je parle, je parle de ce qui marche maintenant. Donc l'année prochaine, ça se trouve, je vais revenir et je vais dire un autre truc tu vois. Donc c'est pour ça qu'il faut vraiment être dans l'écosystème et encore une fois, c'est pour ça que c'est important de faire qu'un seul truc et de parler. Tu délègues quoi à TVA en général pour la fille Moi, je m'occupe vraiment de la DA, la direction artistique. Je m'occupe de trouver les offres. Je m'occupe de trouver les angles marketing et les, c'est à peu près tout. C'est à peu près tout. Après, j'ai des process. Il y a des mecs qui me font des créa. Des fois, je les fais moi-même parce que y a un truc où c'est un peu

comme le montage où c'est un peu de l'artiste, c'est c'est c'est du niveau de l'artistique tu vois c'est qu'il y a que toi qui comprends ce truc-là et c'est compliqué de le de le transmettre donc des fois je l'ai fait moi-même sinon donc ouais je délègue les créa et je t'ai parlé tout à l'heure des Google sheets avec ça ça run ça run pas Ça, c'est eux qui font tout ça aussi. Le trouver, le mettre les liens d'affiliation, tu sais tout ce qui est opérationnel, prendre l'affiliation du dashboard du network, le mettre, dire ça run dans le Google sheets et tout. Combien de budgets minimum pour commencer, Je suis pour que putain. Du coup si tu es, si tu es Brooke, tu as 2 choix. Il y a un truc que j'ai compris il n'y a pas longtemps, tu peux l'argent des autres. On se rappelle naval Rabicant, tu as 3 leviers, tu as le média, le code et le capital. Il y a des gens qui ont mis le capital. Si pas d'argent, tu peux utiliser l'argent des autres. Tu essaies de trouver des gens qui ont du,

qui ont de l'argent et qui n'ont pas le temps, tu leur dis écoute moi je suis un crack en Afi, si tu veux je te run toi tu mets la tspend et on fait 100 par exemple. C'est c'est d'ailleurs, tu poules le rap en fait. Mais moi j'ai des 10 fois c'est un truc avec des gens. Pardon vas-y désolé. Bah ouais, je mets l'argent, les mecs c'est un crack en Icom, juste ils galèrent et tout pour ce qui est l'effort, je ne sais pas quoi frérot. Tiens, mais ouais. C'est pas à rebondir ça me fait plaisir, on discute. Donc tu vois c'est un truc que peu de gens pensent et qui marche très bien maintenant bah fait de l'organique tu fais du TikTok tu fais du TikTok et puis voilà ça va être ça va plus prendre plus de temps essaie de leverage avec l'IA mais si tu as vraiment zéro tu fais de l'organique maintenant fait pas de l'organique avec les offres que je t'ai donné parce que ouais, c'est des mecs qui font des ads, c'est des mecs qui font des ads, ce n'est pas des mecs qui font du de l'organique.

Pour l'organique, tu vois sur les networks de clickbank et tout, tu vois. Ok, quand on n'a jamais été bonne et qu'on est tout seul à utiliser la, on peut utiliser notre propre IP, yes. Pour les payouts, ils te demandent un, un, non. De mémoire, non, ils te demandent ton anti-ti. Donc c'est quoi ta société Si tu as une micros-société, tu mets ta micros-société française et tu mets ton numéro de siret en, s'il te demande le taxe number, le taxe number, le, ouais le business ID, tu mets ton numéro de siret et puis voilà. Tu as une ressource sur comment c'est top un Non, ça va être trop technique. Non, ça, mais ça arrive bientôt, ne vous inquiétez pas. On a un qui va arriver chez nous, qui va vous expliquer tout ça, les best practices et tout, ça arrive. Je suis dans la niche Icom I ticket à 5 k, B to B.

J'ai des partenaires qui closent des leads, qui demandent des devis et me donnent ensuite une commission 10 pour cent. Je vais fouler CEO, génial. Ma problématique, c'est traquer les leads, tu as des conseils, ouais. Ça, c'est un problème auquel je me suis confronté aussi. Comment j'avais fait ça Non, je crois que je n'avais pas, je n'avais pas donné suite. Mais je vois ce business model-là, c'est vraiment très bien. Il doit y avoir des solutions, mais honnêtement, je ne les ai pas. Tu as d'autres screens de l'a w, j'ai des, j'ai des dossiers entiers. Ok, tu as d'autres ressources, je suis sur ma faim. Tu as pu se caler à combien Je suis dans l'énergie chinoise, je ne parle pas de mes chiffres, mais il y avait beaucoup. Tu as jamais eu de galère avec des gros payout de 10,


[ 01:25:00 ]

10 ans, non jamais galère avec des payout. Après ça dépend de quel pays surtout. Et surtout, ça c'est les banques qui vont toucher pour ça. C'est au crypto agricole sur un compte perso, bon peut-être, mais bon. Crypto, si tu as, ça a des problèmes où justement si tu parles de société et tout, tu te fais payer en tant crypto, voilà. Après je ne veux pas donner de conseils de voilà, mais tu as compris. Donc si tu veux faire des gros paiements et que tu as peur que de, tu fais payer de crypto et après tu parles à des vietnamiens et ça se passe Tu peux reprendre les vidéos YouTube s'il te plaît. Il y a de la fille sur les trucs les plus gros, immo, voiture, et caetera. Ouais, mais c'est, il y a de la fille partout. Tu as même de la fille sur des gros tunnels de vente d'infopreneurs. Donc ouais, pour les offres Afi de Lead Gen, on est rémunéré au mail.

Alors ça dépend pour le Lead Gen, tu as plusieurs, tu as le c p l qui s'appelle le Costport Lead, donc là-dessus tu es payé au mail. Donc le mec qui met son mail ou son numéro de téléphone, souvent les 2. Et toi tu es payé sur ça que client qui met ça. Le problème de ça, c'est que ce n'est pas fixe. C'est entre allez 50 centimes et 6 dollars en fonction de la qualité de ton leads. Ça veut dire que si le leads derrière il le rappelle et qu'il voit que c'est un Red Neck qui n'a pas d'argent, ils vont payer genre 10 centimes, même un centime. Alors que si c'est un bon client, voilà, qui a pu, ils vont t'envoyer 6 dollars, tu vois. Après, tu fais du volume, donc dans le lot, tu en auras qui vont sortir plus que d'autres. Maintenant, en leads gen, moi, ce que je recommande, c'est de faire du cost pur call, c'est très compliqué. Encore une fois barrière à l'entrée, c'est très compliqué mais là tu es, c'est n'importe quoi. Tout à l'heure on parlait des avocats, ouais tu as sur un appel

donc tu rediriges vers un bon qui où le mec il met son numéro, il se fait rappeler par un call center ou alors tu mets une technologie qui s'appelle Ringba et c'est le client qui doit appeler le call center sur ces trucs-là, donc ce lead gen là de Cosper call. Si le client il parle plus de 20 secondes, j'ai plus les chiffres, mais tu peux être payé ouais 120 dollars entre 120 et 300 dollars par appel. Donc c'est n'importe quoi, tu vois, c'est n'importe quoi. Si tu envoies du volume, parce que quand on parle de mecs qui mettent leur numéro de téléphone, on ne parle pas de mecs qui mettent leur carte bleue. Mais c'est très compliqué, c'est assez compliqué. J'arrive, je dois Un peu de flex non plus. Moi, je t'en prie, un peu de flex non plus. Bon moi, je t Tu as un Google sheet suivi à nous partager, non mais tu peux le faire tout seul, mais encore une fois, il y a les gars, il y a tu dis j'ai besoin de faire ça, fais-moi un Google sheet, il te le fait tu vois.

Et toi après tu n'as, fais ta propre, apprends à faire ta propre mayonnaise tu vois C'est super important. Tes créa tu les fais sur quoi Il y a ou tu reprends celles qui disent déjà Non, je l'ai fait toujours original et je vous recommande de le faire. Vraiment, c'est un truc de flemmard de reprendre les créas des gens. Tu vas sur Canva, tu prends Canva premium en Argentine, là, ça coûte 6 dollars et puis voilà. Tu faites les vous-même, tu as plein de templates gratuits, tu as juste à changer les images. Donc maintenant, je l'ai fait toute seule. Capcut aussi pour les vidéos du coup et c'est super important parce que les créa, c'est critique, ce n'est pas quelque chose, un truc du business comme ça, c'est vraiment fondamental. Tout à l'heure, j'ai dit la différence entre un mauvais et un bon marketeur, c'est le l'écrire. Donc je l'ai fait toute seule et même quand je vais aller vite, je l'ai fait toute seule tu vois. Je reprends celle qui marche bien. Tu sais, tu tries sur Facebook ads librairie, tu regardes les créa actives qui datent de plus d'il y a un mois.

Comme ça, ça veut dire que s'il reste, c'est qu'il a fait de l'argent sinon il le recueille. Tu prends l'essence, tu dis en fait au lieu de la copier, tu te demandes pourquoi est-ce qu'elle a marché À quel avatar client a parlé Quelle offre c'était Quel angle marketing c'était Et tu refais la même. Et n'ayez pas peur de vous tromper. Tu utilises des I a pour faire des v s l de la lander Non. Tu peux en dire plus crypto vietnamien, non, je ne peux pas. Choqué, c'est pour faire des bascules crypto Fiat. Choqués sur toute la valeur merci quels sont tes top personnes à suivre pour bien se former en afi C'est ce que je disais au début de live. Là ce que je vous ai dit les gars il y a personne qui vous dira ça tu ne trouveras ça nulle part en France ou aux u s écrit Affiliate marketing US vont parler de clickbank avec leurs formations en et tout.

Là les gars vous rendez pas compte de la dinguerie que je viens de faire c'est il n'y aura pas mieux, il n'y aura pas mieux personne ne vous dira ça parce qu'en fait l'affiliation celui dont je viens de vous parler c'est un des derniers trucs où les gens ils font encore vraiment de l'argent. Donc tu sais le message du débutant de, mais si ça marche pourquoi tu dis ton truc Mais c'est vrai en fait, mais c'est c'est vraiment vrai. Si ça marche, pourquoi tu le donnes Leur truc ça marche, ils font des sommes pharaoniques avec, jamais de la vie ils vont vous donner leur secret de sauce, il n'y a aucun intérêt. Moi je le fais parce que j'en ai rien à foutre, je suis un fou et j'aime bien la concurrence. Mais en réalité, c'est ça la vraie raison du marché les gars. Donc à un moment donné, ne suivez pas les gens. Et arrêtez de ce truc-là de, ce qu'on dit souvent, il y a des mecs à suivre, lisez des livres, mais arrêtez de chercher à vous, ce qu'on donne la bécay. Faites-le vous-même, mettez les mains dedans et dans un an vous serez ici à faire des lives.


[ 01:30:00 ]

Pour setup Facebook ads, tu utilises quel type de carte Quand j'ai la flemme, j'utilise le service qui s'appelle e point p n qui est un service de. J'ai découvert capitaliste point net. Il n'y a plus, il n'y a pas de. En fait, e p n, c'est un cas. Enfin s'il y a des frais, mais il y a des 6 pour cent. Ouais, 106 pour cent. Et à partir de un cas de, il y a K. Donc e p n et Capit point net, il y a. C'est la plus grosse. Bon après j'ai des anecdotes de fou où je prends des vols, je suis en live, je suis en call avec un avec un pote,

il me dit vas-y, je suis en, je suis un Sammy, viens, moi je suis à la sonde des gauches, je fais onglet suivant, je prends un vol et j'y vais tu vois. Donc ça c'est cool, c'est super à dire le flex, mais c'est complètement con tu vois. J'aurais pu j'aurais dû m'intéresser à l'immobilier avant et ces trucs ce truc-là. C'était vraiment de ne pas être sorti du casino plus tôt. C'était quand même cool. C'est vrai que c'était quand même cool. Moi aussi c'était pour toi et bon bah go. C'était vrai que c'était bien quoi. Masterclass merci beaucoup les gars. C'est pour ce live. Je pense pas me lancer dans la fille, mais la valeur était là. 3 ans pour réussir les gars, c'est tout ce qu'il faut. Yes. Est-ce que vous avez d'autres questions les gars Moi, je suis bien. J'ai un dîner dans une heure, mais je suis bien. Je suis la baraque.

Quelques tips encore. 3 ans ça me paraît tellement long, ouais mais 3 ans après tu es en fait, c'est c'est 3 ans où où en fait c'est quand la retraite 65 ans en France, un truc comme ça. Surtout que les 3 ans ils passeront quoi qu'il arrive. Ouais c'est ça et puis surtout Que tu le fasses ou pas ils vont passer. Ouais. Et surtout c'est quand même c'est quand même un peu plus et surtout ça peut être beaucoup moins. Ah bah oui, mais 3 ans c'est C'est le signé quoi, c'est signature hop là. 3 ans c'est Ouais c'est c'est c'est c'est c'est satisfait ou remboursé tu vois Ouais c'est ça après ça peut ça peut prendre 3 mois ça peut te prendre voilà ce que je t'ai donné ça va prendre 3 mois peut-être mais après voilà 3 ans de lockin ouais 3 mois de lockin c'est suffisant les gars on veut des

c'est eux qu'on te retrouve Comment j'ai j'ai accepté Non je n'ai pas de coaching les gars. C'est-à-dire sur les réseaux Par exemple Il y a ma chaîne YouTube, Malik Bench, je ne suis pas très actif. Ok. Et puis c'est tout. C'est tout parce que j'aime bien vivre ma vie en fait. J'aime bien vivre la vie. Ouais. Genre, revenir la vie. Parce que je ne suis pas trop derrière l'écran, je suis plus vraiment rencontré des mondes. C'est pour ça que j'apprends tout ça là, tout ce que je vous donne. C'est quoi les gars, je suis sur le terrain, je sers des mains, je fais des dîners d'affaires, je fais Meetup des mecs en fait où des, des fois je suis dans James Bond genre, je suis dans un lobby d'hôtel luxueux avec des mecs en costard, en train de parler de, je ne peux pas dire, mais des trucs, limite je suis sous NBA quoi. Et en fait, et je me dis putain, mais,

petite minute de gratitude, les gars, retenez ça. Le vous de il y a 3 ans, il rêvait, même pas il rêvait. Il ne pouvait pas s'imaginer être à votre place aujourd'hui. Donc prenez le temps de savourer ça et de se dire, c'est quand même génial, le chemin que j'ai fait, la vache. Prenez le temps. Vraiment, vous foutez des goals, vous les atteignez, et vous êtes là Bon, ouais, bon maintenant, la suite. Vous ne prenez même pas 15 secondes pour dire, mais là, 90 jours, tout ce que j'ai accompli, la vache, je suis trop fier de moi. Vraiment, matrix, c'est-à-dire ça C'est fondamental les gars. Ok Pourquoi la Thaïlande Ah ça, j'aime bien ça. Pourquoi la Thaïlande, surtout qui change les taxations là Parce que là, je préfère la qualité de vie au niveau de vie, c'est-à-dire que,

genre, tu vois, tu fais un Google Doc en te disant, c'est quoi ma vie de rêve Ok Tu listes les trucs, tu fais des petites cases, moi je coche tout tu vois, genre je ne suis pas détaillé, mais tu t'es, j'appuie sur un bouton, je suis à la plage, je suis dans les îles, je ne touche pas une éponge, je mange je mets de la nourriture de à tomber par terre, les gens ils sont adorables, il y a de l'éducation et de la sécurité, je laisse mon wallet, mon iPhone, je laisse la table au restaurant je vois aux toilettes je reviens il est encore là toutes ces choses là le lifestyle il est il est vraiment abordable pour le train de vie qu'on a c'est n'importe quoi genre tu as ta voiture tu es sur la banquette qui arrive devant chez toi il y a un mec à la sécurité en bas 24 heures sur 31 jours sur 7, il ouvre la barrière, tu rentres, il te dépose dans ton lobby, c'est c'est quoi cette vie tu vois Et c'est ça le truc de gratitude de se dire, voilà pourquoi je chantais quoi, à Bangkok surtout, mais alors tu fais quoi de tes journées Je vis en fait,

je vis, vraiment je vis ma vie, je profite, Je vois des gens, je prends du temps pour moi, je prends du temps avec des gens que j'aime, j'aide des gens que j'aime, je voyage, je rencontre des gens, mais brillantissime, inspirants et surtout je fais ce que je veux en fait. Au début de ta vie, tu au début de ta carrière, tu fais ce que tu dois faire, après tu fais ce que tu veux et à la fin tu fais avec qui tu as envie. Moi je pense que j'en suis à la deuxième étape et en fait, c'est juste génial quoi. Non, pas de flex les gars, pas de flex ici. Ouais si vous voulez je peux vous je peux vous partager le Canvas, la presse je vous la mettrai en ressources aussi si vous voulez.


[ 01:35:00 ]

Mec c'est c'est vrai que c'est fou. Inside. Tout à l'heure j'ai un j'ai un petit truc cet après cet après-midi. Dès que c'est vraiment ça les discussions, c'est fou. Non mais c'est ce que je préfère. Ah c'est trop bête. C'est n'importe quoi. C'est ouf. C'est en plus tu as vraiment les coulisses en fait tu as ce que les gens voient, tu sais en création de contenu ou même les gourous et tout. Et là tu es vraiment dans le back-end, tu es dans les coulisses de vraiment ce qui se passe et tout. Et c'est des ouais c'est c'est des niveaux de, mais en fait c'est mort, je te jure que ça m'est arrivé hier, je regardais un film genre sur l'espionnage et tu sais un peu leur truc je me disais mais en fait c'est presque ma vie quoi des trucs de ouais de dirigeants de enfin de c'est n'importe quoi ouais la fucum money c'est très important les gars la fucum money c'est qu'aujourd'hui bah tu me parles pas de faire un call tu vois il y a pas de Malik quoi tu vois non il est précieux,

il n'y a pas de, ouais, attends, mais il y a tel client, il veut que, non, je travaille avec qui j'ai envie. Et ça, c'est vraiment bien. Comment tu repères les tendances de marché J'écoute, je parle autour de moi, je sors, sortez de chez vous les gars. C'est le meilleur conseil que je peux donner. Tu vas au Starbucks, sortez de chez vous. Comment tu repères les tendances de marché Tu as les outils, les outils que tout le monde connaît, mais encore une fois c'est les affiliés managers qui me, c'est les insiders. Ça ce qui marche le plus Ouais. C'est un, c'est un, c'est un, c'est du comme ça maintenant. Moi vraiment là, sur les 6 derniers mois À ce niveau-là ouais. Les 3, mais les 2 meilleurs bouquins que j'ai lus qui m'ont le plus changé, C'est How to kill the deal de Donald Trump et De du mec du, je ne sais plus comment il s'appelle. Ça je l'ai noté ça. C'est les 2 livres où tu es en mode, c'est trop rentable de le savoir.

En fait rien que rien que tout à l'heure. Je négociais un deal et un truc classique avant de descendre ses prix par exemple moi je voulais négocier 40 pour cent donc je prenais 40 pour cent d'un truc et lui il voulait 60 ou 35 moi je lui dis je te fais 40 pour cent plus service donc en plus un service de base je fais 40 pour cent mais je t'envoie le pays autant j plus 3 Le diabète déjà payer autant j plus 3. Et en mode ah bah d'accord ça me va. Au lieu de que je descende à 35. Et juste parce que j'ai lu ce bouquin, j'ai gagné 5 pour cent sur ce deal. Tu imagines Et c'est 5 pour cent d'un d'un deal, d'un bon deal tu vois. Est-ce que tu avais dit, ce qui était super intéressant c'est que les pourcentages des deals on se rend pas compte à quel point c'est intéressant parce que mettons tu as un goal à une certaine échelle, mais en fait le pourcentage que tu vas gagner c'est la rapidité de temps que tu vas arriver à ce truc-là. Au lieu que ça prenne 5 ans ça prendra 3 ans.

Et en fait, c'est juste c'est juste insane quoi. Ce qui marche le plus, c'est ce qui va péter. Si vous retenez le principe de la théorie du moindre effort, vous êtes à la note de. Après c'est. Non, j'ai j'ai c'est de hard of deal pour Trump. De hard of deal, je me suis trompé, J'ai dit le mauvais. Je vais le dire, moi c'est, je suis en train de lire. Oh, ah ouais, Banger, je suis là. Ah comment Ouais, Banger. Incroyable, je suis à la moitié là. Ah oui, vraiment bon. Exceptionnellement. Tu nous partageras les contacts des personnes qui peuvent nous aider sur analyser la concurrence Ouais, il faudra me le rappeler s'il te plaît Valère. Ouais, je vais vous partager, c'est des Serbes, ils ne sont pas chers en plus, ils ont tout. On m'a dit, tu nous partageras les contacts des personnes qui peuvent nous aider sur l'analyse des de la concurrence et c'est un contact que je n'ai pas mis dans le les ressources. Il faudrait que je le rajoute. Vas-y.

Si on part vraiment de zéro direct avec les médias bailleurs, on préférerait de s'entraîner sur des click bag. Franchement, si tu pars de zéro, je ne sais pas. J'ai pu, j'ai j'ai j'ai j'arrive plus à donner des conseils parce que je suis plus, genre j'arrive, je ne peux pas te t'aider, c'est trop compliqué. Je ne peux pas t'aider, mais en tout cas, tente, franchement, fais. J'ai arrêté le freelancing juste pour ça, le livre de Trump. C'est quoi le livre Gollancer affilié t o s. C'est quoi le livre Malik en français s'appelle Ki not pourquoi Enfin, wh not o. Comment, qui pas comment Excuse-moi merci, excuse-moi, c'est ça ouais. En fait, en fait la bigadier de ce livre, elle est elle est exceptionnelle, qui est quand même assez intuitive, c'est que au lieu de te dire comment

j'atteins mes goals, ou comment j'insiste pas que, comment je fais 6 chiffres par mois, dis-toi qui peut m'aider à atteindre ces goals-là Et tu te focus que sur ça. Et voilà. Et ce qui est marrant, c'est que dans l'histoire de mon aventure, c'est un peu ce qui s'est passé au final. La plus grosse somme que j'ai faite, c'est c'est ça. C'est des mecs, ah tiens j'ai bien ta gueule, je te fais une passe d, allez tiens vas-y. Et c'est que ça. Au lieu de moi tout seul avec mes 2 mains machin. C'est vraiment que ça. Et moi je pense que justement le truc contre intuitif pour passer vraiment de l'étape d'après genre vraiment de l'étape où on est ou vraiment au x 10 de là où est-ce qu'on est je pense que le game c'est pas voir enfin c'est avoir de enfin 10 pour cent dans des bises mais dans 11 bises et qui font beaucoup d'argent et toi tu fais juste un truc spécifique dans beaucoup de bises et tu as beaucoup d'associés donc on va dire tu as 5 bises tu as en


[ 01:40:00 ]

tout 15 associés et toi tu t'occupes du même truc dans tous les bises et boum tu vois ça explose Je, c'est bon bref c'est ma théorie que j'ai eu il y a quelques semaines sur le truc contre-intrus parce que souvent pour passer à l'étape d'après c'est contre-intuitif nous on est en mode cent pour cent ou 50 pour cent d'un bises boum ça scale et to the moon quoi. Mais accumuler des de l'equity dans quelques bises comme ça c'est bref, j'ai réfléchissez, ça me paraît ça fait sens. C'est très vrai. Je vais me laver les mains, j'aurais évoqué. Ok vas-y. Un at semaine par jour pour commencer. C'est quoi le livre Malik Du coup on a répondu. Un at semaine par jour pour commencer. Il a dit du coup 50 euros enfin le prix de ton de ta commission par jour pendant 7 jours donc si tu vends un produit si tu prends 50 balles de com voilà

maintenant si tu vends un produit à 10 balles ça sert à rien d'envoyer 10 balles par jour parce que c'est trop peu surtout aux US 10 balles par jour, c'est 3 euros par jour en France. Est-ce que tu peux renvoyer des trucs pour feed back now Je n'ai pas compris l'action. Des trucs pour feed-back. Pourquoi tu as arrêté les accompagnements trouver énergie world On sait qu'il répondra, répondra Mais je pense que en fait, je sais exactement ce qu'il va dire. Il va dire qu'expliquer 10 fois par mois comment connecter un nom de domaine, ça casse les couilles. Expliquer 10 fois comment lancer de la même, en fait expliquer la même chose ça casse les couilles, c'est un peu la même raison que je me dis en ce moment moi, c'est que comment ça casse les couilles d'expliquer toujours 10 fois la même chose, autant en one to one tu vois en accompagnement,

c'est c'est chiant quoi. Pour les gens avancés, je recommande The Wolf of Nations de Ah, j'ai oublié son nom. Objectivement les gars, je crois que j'ai fait la meilleure masterclass affiliation de que la France ait connue. C'est ce que j'ai à dire en toute modestie. C'est vrai. Pourquoi tu as arrêté les accompagnements trop énergivores Ouais, encore une fois, il faut faire un truc bien et ouais pour les gens avant ce qu'est.

Ok. En tout cas, ça m'a régalé et moi je suis très bien les gars ici. Mais dis, c'est toi, on s'est vu à Bangkok non Ouais, mais en tout cas, de quoi les gars, retenez Après si vous faites de l'info produit ou de l'ecom ou, prestation de service un peu moins, mais info produit ou wikom, vous pouvez faire les filous et vous dire vas-y, je regarde ce qui marche. Là par exemple, je vous ai montré un tunnel de café. Ok, donc le truc café, ça a l'air de marcher. Vas-y, je fais une baguette 10 café, tu vois. Un truc comme ça, sachant que je voulais placer tout à l'heure le dropshipping, c'est une big id de mecs Money. Ah ouais. On prend dans ceux que pour ceux qui pourront, mais voilà. Donc ouais, vous dire ah bah tiens, regarde tel tunnel, ça marche bien.

Et vous au final hackez, mais bon. Et on est comme Paris, tu vois, voilà. Mais il faut qu'en faire de la fille si vous êtes, si vous voulez tester quoi. Des tunnels de ma fille qui prennent, je vous ai déjà montré. Est-ce que vous avez des questions les gars Vous pouvez même poser des questions pas trop sur la fille si vous voulez Ah ouais moi ça me, parce que je suis, je me définis pas par le business, vraiment tout ce qui vit en général je suis. D'ailleurs tu m'avais parlé d'un livre pour être drôle mec. Tu te souviens ou pas Oui. Non tu en avais parlé dans une vidéo, tu avais dit je lis un livre sur comment être drôle parce que pourquoi pas Je me suis dit, mais ouais mec, des fois. Bah ouais tu es quoi ce livre En fait en fait c'est un livre sur le stand-up, ça s'appelle le World stand-up comédie je sais pas quoi et le

l'essence du livre c'est en fait pour être drôle, en fait être drôle c'est quoi C'est de passer d'une, c'est de passer d'une émotion négative à une émotion positive. C'est-à-dire que, tu vois par exemple si je te dis, tu te rends compte qu'une fille qui te refuse un date, c'est, pardon, une fille qui te refuse un date, c'est une fille qui te dit, je préfère pas te voir plutôt que de faire un repas gratuit avec toi. Tu vois comment ça pique Et en fait, c'est ce truc-là de, c'est, ça fait mal, tu vois le truc de, et tu fais passer par un truc positif ou alors un truc de, un truc qui est vraiment, tu vois, jouer sur,

on est tous égoïstes, jouer sur des flowes, des défauts qu'on a et les accentuer à fond et en et en rigoler tu vois. Je n'ai pas trop d'exemples, mais surtout des frameworks. Il y a aussi la surprise qui fait qu'en fait, tu, on s'attend à ce que tu dises quelque chose et tu dis un truc, mais vraiment à qui là, ça ne t'en est pas, tu vois, moi ma préférée, c'est, quand on me dit, tu fais quoi dans la vie Je dis, je fais attention. Et celle-là marche, mais 9 fois sur 10, parce Le mec n'en a jamais entendu ça, tu vois. Ces trucs de surprise de ne pas s'attendre à ce que les gens disent. Il y a délivrer le message, c'est plus important que ce que tu dis. Le non verbal, c'est plus important que ce que tu dis. Faudrait que je revois mes notes, mais c'est ce que j'ai retenu. Et ouais en fait bah en fait tout est un skills c'est le truc c'est tout un skills et ouais bah tu peux apprendre à être drôle


[ 01:45:00 ]

c'est vrai ça m'intéresse je pense que être drôle c'est un c'est la pierre angulaire du réseau Genre si tu es drôle. Tu as beau tu as beau être moins bon en business ou vraiment un écart business avec des gens, si tu si tu provider du fun, en fait tu passes partout. Et dans le dans le livre, il dit regardez les tops les tops vues de Tedx. Les meilleures vues, c'est des mecs qui étaient drôles dans leur présentation. Moi-même là, dans leur présentation, j'aimais des petites vannes école de commerce, me foutaient pas la honte et tout. C'est qu'en fait, même quand tu, dans tout ce que tu fais, essaie d'apporter une petite touche d'humour, ça capte beaucoup plus l'attention des gens. Raconte des anecdotes, raconte des histoires, raconte des aventures et c'est super important. C'est quoi le lien entre l'énergie chinoise et le fait de ne pas dire combien tu génères d'argent En fait les chinois, ils ne disent, ils ne parlent jamais de chiffres parce que pour eux,

quand tu dis ta fortune, c'est comme si tu diluais ton énergie, c'est comme si tu l'as donné au monde et que tu l'as tu l'as diffusée et tu en as moins pour toi. Et il y a cette, moi je suis vraiment, en fait j'écoute pas les gens tu vois le, vous avez tous tort pour moi, vous avez tous tort. En fait, je, il n'y a pas cette surenchère de j'ai fait tant, j'ai fait tant, j'ai fait tant. Je m'en fous tu vois. La question c'est, est-ce que j'ai assez pour prendre soin de ma famille, prendre soin de mes proches, vivre comme je l'entends Oui, c'est bon. Investir après, oui, c'est bon. Fou, tu vois C'est, parce que dans le business en ligne, le l'argent, c'est une très bonne métrique pour calculer la réussite d'un business, mais on a transposé ça à calculer la réussite d'un homme et ou d'une personne, ce qui est pour moi pas du tout vrai. Je connais des mecs que je respecte infiniment fois plus

que des mecs fortunés et vice versa. C'est-à-dire que voilà, donc je sais que le, en fait plus tu as d'argent et plus on va t'écouter. Ce qui est marrant aussi, c'est que plus tu as d'argent et plus on te donne d'argent aussi, ça, c'est marrant. Marrant. Mais moi, je ne suis pas dans ça, je n'en ai rien à faire. Je vis selon mes lois, selon mes lois en fait, parce qu'il y a la rat race du taf qu'on a quitté. Et là, les gens, ils sont dans une rat race du business, ils ne se rendent même pas compte d'ailleurs, ils sont dedans. Et en fait, c'est la course, c'est exactement pareil. Moi, je les vois vraiment comme des normis qui font la course à au taf, tu vois, du 9 à 5 et tout. Moi, c'est pareil pour moi les mecs du business, nanani, je fais tant et tout. Donc voilà. Et d'ailleurs, Valérie, merci d'avoir ouvert le feu sur quelqu'un pour d'avoir commencé ce coup de folie, mais je ne vais pas je ne peux pas le citer. Tu régale Stocka démarré ça et ça me régale. Vert quand tu testes un info produit et que ça ne fonctionne

pas, tu aurais fait un nouveau système et un nouveau produit. Ça ne fonctionne pas, poubelle on en refait un, next. Tu penses quoi dépenser En fait les pensées c'est que le problème c'est que vous écoutez en fait. Vous, il y a la petite voix dans votre tête qui vous parasite et vous lui donnez de l'intérêt et vous l'écoutez et vous lui donnez de l'attention et vous êtes stressé d'être anxieux. Mais pourquoi vous l'écoutez en fait Et n'écoutez pas, tu vois C'est être parasite, mais tu dis, mon cerveau, pourquoi il me fait penser à ça Vraiment, tu as ce truc-là de, cou quoi. Donc, écoute pas tes pensées en fait. Tu te, tu ne penses pas au, le passé c'est de, le passé c'est de, c'est du stress, le futur c'est de l'anxiété et le paradis c'est le moment présent en fait. C'est aujourd'hui, concrètement, qu'est-ce que je fais Qu'est-ce que j'ai à faire Voilà, et je le fais. Ou pas d'ailleurs, mais je décide de ne pas le faire, avec l'intention de ne pas le faire. Et pas, ah je devrais le faire, mais je ne le fais pas.

Parce qu'en fait, retenez ça, la, en fait ton anxiété, c'est, ton ambition sur laquelle tu ne donnes pas d'action, c'est tout. Donc où tu as moins d'ambition et tu arrêtes de nous casser les oreilles, où tu mets plus d'actions, c'est une multiplication. Et voilà, c'est tout. Valère comment augmenter mon taux de leads qualifié qui est à 36 pour cent tu as des tips est-ce que déjà tu qualifies sur ta l p v s l ads ça c'est le premier type ce que je te donnerai genre qualifié que ça soit par un bandeau au dessus où tu t'appelles à ton avatar ce genre de truc Puis de toute façon peut-être que tu as le mauvais ciblage aussi voilà. Malik c'est pourquoi la retraite Petite anecdote il y a quelques jours quelques semaines, je suis dans l'ascenseur je parlais avec un japonais

d'une cinquantaine d'années qui en paraît 30 Et on tape la discussion, on va boire un café. Et c'est un gars qui a vendu sa, il est de Singapour, il l'a vécu à Singapour, il a vendu sa société, je crois des dizaines de m, voire sans m, mais je ne peux pas dire des dizaines de m. Je n'ai jamais vu un mec aussi malheureux de ma vie. Pour ceux qui ont connu, et à mon avis, vous en avez autour de vous, des mecs qui ont vraiment retaillarde, qui ont vendu leur truc et tout. En fait, c'est abominable. Tu fais, tu fais 3 semaines à rien faire, je dis c'est, il y a il y a rien de pire. C'est vraiment, tu n'as aucune volonté de sortir du lit, tu n'as rien de Donc en fait, on fantasme tous la retraite, mais quand vous quand vous serez dedans les gars, c'est c'est pire que tout quoi. Donc en fait, aujourd'hui ce que je fais, c'est que moi pour moi je ne suis pas retraité,


[ 01:50:00 ]

mais c'est que j'aime ce que je fais tu vois Genre, vraiment j'aime ce que je fais, j'aime parler avec des mecs brillants, lancer des nouveaux trucs machin, ça marche, ça marche pas. Là je suis dans un truc où je fais des associations, ça marche tant mieux, c'est une aventure, ça ne marche pas tant pis. Association, retenez ça aussi quand vous associez, il faut que le mec avec qui vous associez n'ait pas besoin de l'association. Ça change toute la dynamique, ce n'est pas des crèves de la faim, ce n'est pas des machins, c'est un petit et aussi que, je crois que c'est toi qui avait l'air qui avait dit ça, le truc de, est-ce qu'avec lui, je le ferai ou pas J'arriverai à ce truc-là ou pas Donc pas de retraite, enfin moi je suis, je suis, je pense que tu as vu le truc du setup. Le game d'après, ce n'est plus le game de l'argent. En fait, les gens, ils sont, ils sont en mode, je travaille pour avoir de l'argent mais tu peux travailler pour d'autres trucs que l'argent et ça les gens comprennent pas aussi. Moi je pense que le la prochaine étape c'est c'est

plus c'est plus l'argent et c'est pour ça que je vais me barrer bientôt de Dubaï, c'est parce que Dubaï c'est l'argent et en vrai l'argent il est fait tu vois Next. Et Next moi j'aimerais bien aller Los Angeles, ça a l'air pas mal cette histoire. Bah ouais, Dubaï tu as tu as 60 pour cent d'hommes quand même ou 70 pour cent d'hommes. Ouais c'est un pour 230 je crois. 500 pour 230. Entouré de mecs, tu es entouré de mecs et voilà, ça parle business, ça parle machin. Entouré en plus c'est des mecs voilà. Donc si tu as des tu as des ratios de 4 pour un, c'est n'importe quoi. C'est quoi ton principe à 99 en termes de spiritualité mindset C'est une bonne question. C'est moment présent, Moment présent et en fait, se faire confiance, se dire, je ne sais pas ce que ça va donner, mais jusqu'à présent, ça l'a fait, donc pourquoi ça le ferait plus en fait

Et aussi le truc de quand tu connais les ténèbres et que tu as été dedans, tu dis, ça va quoi, mon Facebook est là-bas, oui. Ou alors j'ai tout perdu, oui, j'ai, j'ai pas, tu te refais, ce n'est pas un problème tu vois. Il n'y a pas de raison en fait de, ouais d'en vouloir donc en mindset, c'est vraiment le vrai et en spiritualité, c'est le cas pour moi, mais ouais. Essayer de donner quoi. C'est pour ça que je donne ça, c'est que You get what you give Et ça te prend combien de temps pour recréer un nouveau, info produit Ou tu veux dire un tunnel si être pour voler. Moi en produits, je ne sais pas 3 par semaine, 2 par semaine, ça dépend de 2 virgule 3 par semaine je dirais, v s l par semaine,

ça ne prend rien quoi. Après nous, c'est parce qu'on a des gros process, et caetera, mais à l'époque, je me souviens, moi je faisais un funnel par mois et tout le monde me disait que j'étais trop chaud. Je travaillais plus que les autres, un funnel par mois et tout, et il me disait waouh et je faisais 12 funnel par an, et je faisais tout seul copywriting funnel building, j'avais pas de team, et on me disait waouh que je try hardais et caetera et c'est vrai. Mais du coup maintenant je suis empli 2 par semaine parce que j'ai une team de, ouais une grosse team quoi. Tu as une question voilà tu as des tips pour trouver des affiliés pour qu'ils t'aident à booker des call Tu peux payer les gens par call Sur tout le réseau après sur ça c'est. Ouais. Dans les groupes, tu dis, les gars, j'ouvre la fille. Network. C'est un peu de réseau, tu Toi network réseau en français, c'est ça. Parce que dans ce qu'on n'a pas à nous entendre Tu rejoins tous les groupes quoi. Tu rejoins tous les groupes, parce qu'il y a un truc qui est qui est super important que

personne ne fait, c'est au lieu de créer du contenu sur LinkedIn, sur Twitter et tout, tu rejoins toutes les commus, les groupes d'entrepreneurs et en fait tu crées du contenu à l'intérieur. Donc en fait, enfin, je comprends, mais tu, en fait tu partages, tu dis ce que tu, enfin tu deviens un peu un acteur, c'est super simple. Quand tu deviens un acteur du majeur du truc, tu vois. Tu as des mecs qui vont te DM, tu auras de la value, tu donnes des tips, et caetera. Et en fait, tu as vraiment un écosystème de à qui tu donnes de la valeur. Sur 10, tu en as un, il va te faire une passe de foot, tu vois. Et ce que je vous invite à faire dans le school par ailleurs. Exactement, quand je dis, c'est exactement ça. Tu montes tes chiffres, ok les gars, je démarre, en fait tu fais un building public dans une commu. Alors ça, c'est le glitch ultime. Les gens, moi, c'est comme ça que j'ai rencontré un très bon ami moi. Et pour les call, tu, si tu as Natrédo, tu peux, tu regardes combien il a il a combien ton coût par call sur

Facebook ads et tu le fais moins. Par exemple si tu payes 22 dollars de coût par call, tu dis à tes, dans la commune, tu dis je paye 20 dollars à chaque call qualifié que vous me ramenez par exemple, mais et tu fais ça vraiment sans tracking à l'arrache, enfin tu voilà, tu peux tester après. Tu vas aller à Budapest toi, c'est prévu, je vais aller voir Sacha. J'ai vu Sacha. Pline. Mais m'a aidé à Dubaï, c'est marrant. Ah ça revient. Vraiment on a le on a le trio de. Ouais, ouais, sur un projet actif. Il y a jamais eu de Il y a de la bouteille de la poitrine. Est-ce qu'il vaut mieux mettre le bouton pour prendre un col à la fin de la vaisselle au bout de 5 minutes ou dès le début où ça ne change rien Moi je dis justement mettez pas de, mettez pas de boutons, mettez


[ 01:55:00 ]

en dessous, tu mets le, tu mets le call, tu mets le calendar direct. Ça fait une étape en moins. Ouais. Friction, frictionless, tu aurais du moindre effort. C'est quoi le ton hack de productivité Moi j'ai un truc que je ne recommande pas, c'est ce que je fais, je ne le recommande pas. En fait, j'ai ma to do et chaque tâche, je mets un une étiquette qui s'appelle IPA, Income Productivité Activity. C'est-ce que cette tâche-là, elle me rapporte de l'argent, oui ou non Si c'est oui, je la fais. Si c'est non, il y a 9 chances sur 10 que je ne la fais pas. Mais ce n'est pas ouf, en fait, ce n'est pas optimal. Tu la délègues, par exemple, je ne sais pas faire un produit, tu fais un, faire un trust pilote, tu vas bâtir de la. Ça, ce n'est pas une IPA, donc je ne le fais pas, par exemple. Mais après, tu peux mettre un mec pour le, pour qu'il le fasse, tu vois. Donc c'est un peu mon hack productivité. Moi, c'est, maintenant je ne fais que quand Je n'arrive pas à bosser, je fais un.

Ouais. Je ne fais plus que ce que je, ce que je dois faire. Enfin, que, il n'y a que moi qui peux le faire. Tout ce qui a pas que moi qui peux le faire je le délègue vraiment tu vois c'est-à-dire que hier enfin hier mon associé il va faire un resto avec 2 gros 2 gros poissons alors vraiment tu sais les mecs 2 suédois un Néerlande Pays-Bas toi tu sais les mecs gros poissons etc qui habite dans qui habite bien à Dubaï bien resto bien Fennecy bien cher et en fait tu vas tu on peut pas déléguer ça tu vois on peut pas déléguer ça et ça c'est vraiment le taf qu'il faut faire c'est c'est ça les vrais to do Bref, après voilà, sinon quand tu as quand tu dois tout faire à la main, mais la to do c'est très simple, tu fais tout. Tu listes tout et tu fais tout et c'est d'optimiser. En vrai, il y a beaucoup de d'astuces et de hack qui en fait c'est

vraiment du bon sens quoi, c'est c'est-ce que tu es plus productif le matin ou le soir, bon dans ce cas-là, fais-le matin les trucs les plus importants. Vraiment testez, faites des trucs, si ça marche pour vous gardez-le, ça marche pas. Mais ça c'est un vrai truc hein. C'est parce que, ouais c'est un vrai truc parce qu'on est dans une société surtout en France un peu d'assistanat, c'est on va tout te donner, tout te dire, t'expliquer, te machin. Et en vrai le business, c'est juste toi tu es solo, tu dois démerder, c'est c'est c'est brin grand ballon comme ça, ça s'arrête dans tous les sens, c'est un peu bizarre, mais ça ça tourne et c'est, mais et après tu améliores tu vois, mais c'est exactement ça. Voilà et tu feed back. Et en fait, parce qu'en fait on était conditionné pour ça à l'école

depuis tout petit, on nous dit quoi faire, on nous donne l'information, on nous explique, on nous donne des devoirs et tout, même au taf tu vois. Ce n'est pas toi qui lui ai fait tes tâches, c'est ton n plus un qui te donne machin. Et tous ces, il faut vraiment se déconstruire et arrêter ce truc-là de, il y a un mec qui va te dire quoi faire, il faut que tu le fasses tu vois. Même foiré Même mousse. Voilà. Comment avoir des bons affiliés Moi je suis affilié, donc je n'ai pas de, je n'ai pas de d'offre. Donc je ne pourrais pas répondre à la question peut-être de Valère, mais. Comment avoir des affiliés Déjà, la première chose, c'est d'avoir une bonne offre. Moi, les gens qui me disent, ouais, Valère, comment recruter des affiliés Et le mec, il a, il a, il a 1 000 clics sur sa page ou il a 14 CA. Enfin en fait en tant qu'affilié tu as le choix l'offre à 2 virgule 8 euros de pc ou ton offre à 10

4 c a tu vois pour ça que je dis bon ok c'est bien de d'aller chercher des affiliés mais ça ça ça a des limites franchement Ce n'est pas le truc que je vais recommander après voilà. Tu peux chercher, rentrer dans des groupes et caetera, trouver des gens qui ont des niches ou DM des mecs, mais en tout cas, tu vois. C'est pas ça qui va changer ton business quoi. Non, c'est pour ça qui va te faire tes niches tu vois. Tes 3 principes de vie contre intuitifs, serait quoi Valérie ta réponse m'intéresse aussi Prenez des conseils, des personnes qui ont déjà ce que vous voulez, ce que vous écoutez, vos parents ou des mecs autour de vous, même dans le business, dans le business aussi. Vous dites ouais Malik tu devrais machin. En fait je regarde juste dans la verticale dans laquelle il me donne un conseil. Je lui dis, est-ce que lui, il a excellé dans ça Non,

j'écoute pas en fait, tu vois. Par exemple, si Valère, il me parle d'oseille, j'écoute des 2 oreilles, tu vois. Je suis là, ok, d'accord, oui, et je le fais, tu vois. Si je ne sais pas, n'importe qui me parle de relation ou de ce que je devrais faire ou ce que je ne devrais pas faire, je n'écoute pas, tu vois. Donc il y a ça qui est pas mal. Principe de vie. Moi, écoute toi. Vas-y. Non, vas-y, vas-y, vas-y. Non, j'ai fini. Vas-y, je suis en prie, je ne sais pas quoi dire. Moi, un truc que j'aime, enfin, un vrai truc c'est que contre intuitif, c'est être accro à ce qui est compliqué. C'est-à-dire que la plupart des gens ils aiment parce que c'est facile et caetera. Moi j'aime parce que c'est dur, c'est parce que justement tu vois il y a des gens tout le monde veut ça, personne n'y arrive et ben moi je le veux parce que personne n'y arrive pas parce que tout le monde le veut mais parce que

vraiment personne n'y arrive. Et c'est ce challenge interne voilà. Voilà. Pour TikTok, si vous faites de l'organique, le truc de commenter ce message-là pour ce que ce que je faisais en 2 022, en fait ça marche encore parce que ça flatte l'algo et ça le pousse. Donc à chaque fois vous faites un TikTok pour de l'organique, n'hésitez pas à mettre si vous faites de l'abondance, écris je manifeste en commentaire pour que tu aies ton truc. Et voilà, ça marche encore sur un truc tout bête, mais ça marche toujours. Mehdi, oui, tu testes. Juste, tu rajoutes des créances, tu es rentable, tu testes. En fait, tu as le ta possibilité d'avoir tes signes gratuits quand tu es rentable donc juste test. C'est juste ça le secret. Quand tu as un truc qui marche, tu testes à l'infini.


[ 02:00:00 ]

Je regarde le truc que je voulais parler. Je suis allé quelques jours à Buddha voir Sacha, résultat, je m'expate là-bas quelle ville incroyable. Buddha pour moi j'arrête j'arrête pas de le dire dans le business, je crois que c'est la dixième fois je le dis meilleure ville d'Europe à mon avis. Ma ville d'Europe je suis d'accord, j'aime dire aussi. Ouais vraiment. J'aurais kiffé parler avec toi Yarel Malik, suis à Bangkok, je repars demain en tout cas merci pour le live. Ah dommage. Après je veux rester au sort peut-être que. Buddha c'est ouf. Quelle compétence pour développer tu veux commencer Vas-y. Tu veux qu'on parle du networking rapidement ou pas Vas-y moi j'ai pas mal de tips sur le sur le networking. En plus je te laisse je te laisse commencer si tu veux comment tu nettoies avec des gros poissons. Ça tombe bien ce soir j'ai un event où il y a que les gens qui ont un qui peuvent rentrer. C'est-à-dire que pour rentrer Incroyable.

Tu dois minimum mettre je ne sais pas 64 dans un dans un JPG en crypto tu vois Donc tu as déjà tous tes Ethereum et tu te dis go acheter un tu vois et donc la le tout premier truc en fait et ça c'est en fait tout le monde tombe dedans mais c'est quand tu vas voir quelqu'un tu parles de lui pendant les 5 premières minutes et c'est le c'est vraiment c'est tout ce qui compte un autre truc Comment se faire des amis. Ouais un autre truc trop important c'est que les gens ils vont direct dire salut comment tu t'appelles ah ok et tu fais quoi dans la vie Mais non c'est c'est la dixième vingtième question c'est enfin voilà en fait ça fait direct en mode je suis là pour faire du biz je suis là pour network non si tu poses des questions sur la personne tu dis ah je suis là pour rencontrer des gens pour me faire des amis et puis après c'est intéressant même si ton objectif principal c'est network viens pour voir la personne dit salut comment ça

va oh qu'est-ce que tu fais là mais tu penses quoi de la ville là tu viens de partir ah mais tu vas te barrer mais je sais pas tu dis n'importe quoi moi j'ai ma vision des gens il a elle a changé à partir du moment où j'ai un pote à moi il aborde des meufs dans la rue et il leur disait n'importe quoi mais vraiment j'étais à côté de lui il leur disait n'importe quoi il arrivait salut comment ça va il faisait tourner la meuf hey I'm orange quoi je suis orange il va lui dire je suis orange et la meuf elle a qu'est-ce que tu racontes et après il dit des trucs mais au du même niveau que ça du même niveau que ça en mode j'oublie c'est vraiment des trucs rien à voir et la meuf elle a c'est trop drôle et en fait peu importe ce que tu dis ce qui compte c'est l'émotion que la personne a ressenti en discutant avec toi et après si tu enchaînais sur du biz enchaîne sur du biz mais un les gens se souviennent de l'émotion qu'ils ont ressenti et 2 de ce qu'ils t'ont raconté et même toi réfléchi la

dernière discussion que tu as eu avec quelqu'un tu te souviens plus ce qu'il a dit ton interlocuteur mais toi tu sais exactement ce que tu as dit tu vois tu te souviens, merde, je n'aurais pas dû lui dire et tu sais plus et tu as dû oublier tout ce qu'il t'a dit. Et les gens sont concentrés sur eux-mêmes au lieu d'être concentrés sur les autres. Donc premier truc, s'en bâcouille de ce que tu dis, dis-le, le plus important c'est l'émotion et ce que, voilà. Et en plus ça permet de récolter des informations, je vais pas me présenter de la même façon à quelqu'un qui a un hedge fund par exemple, je connais un mec qui a un hedge fund, il a 800 000 000 de bénef par an. C'est 800 m par an ok. Et il m'a montré le truc comptable à l'appui genre tu es en mode, bref et vraiment c'est un truc de fou je vais pas me présenter de la même façon que lui à mon pote e-commerçant qui a essayé l'OFMIA que ça n'a pas marché pour lui et au final il est là

qu'est-ce que tu fous dans ce resto mec ah tu me je sais pas tu vois c'est même pas mon pote tu vois l'idée tu vois tu fais quoi dans la vie à moi je fais de l'o f m ah ok tu vois je suis pas du tout présenté la même façon ces 2 personnes quoi bref du coup voilà la première étape c'est écouter un maximum d'informations sur son interlocuteur première truc tu vois là tu dirais quoi toi c'était quoi ah oui, avec tous les mecs avec qui je parle, je leur apporte un truc, je leur donne en fait. Ça veut dire que quand je parle à quelqu'un, en majorité du temps, je lui donne ou un contact ou un truc de réseau pour l'aider et j'ai profondément sans attendre de retour profondément en fait.

C'est juste ça. Parce qu'en fait le network, c'est un peu, je pense que network quand tu es débutant, ça sert, alors attends, il faut. En vrai, je pense que ce que je veux dire par là, c'est que ce n'est pas prioritaire. Ce n'est pas prioritaire du tout. Voilà le, alors oui, tu vas pouvoir avoir des opportunités et tout, tu as des clients, mais en fait, c'est passé un certain step. Le network devient fondamental. Et là, il faut vraiment bosser dessus parce que c'est là où tu as des, tu as des infos que qui n'existent pas. Par exemple, il y a un mec qui dit, c'est quoi les chaînes des mecs YouTube qui printent pour de vrai Les mecs qui printent pour de vrai, ils ne sont pas sur YouTube, lire. À part Valère, ils ne sont pas sur YouTube, parce qu'ils printent en fait, ils sont, ils sont vraiment dans leur, dans leur vie tu vois. Donc ces mecs-là, tu leur racontes dans, tu les rencontres pardon dans la vie réelle. Et eux, ils sont dans des grosses villes comme Singapour, Bangkok, Dubaï, Budapest.


[ 02:05:00 ]

Et voilà, il faut juste s'installer, faire un réseau, devenir populaire, devenir une micro célébrité. Une, une micro, une locale célébrity, puis c'est tout quoi. Et après, ça va tout Et il faut bosser ces social skills aussi. Tout est un skills, tu lis les 3 livres de référence, tu apprends les social skills, tu deviens moyen. Sachant que tu lis 3 livres dans un domaine, tu es expert. Et voilà, c'est tout. Il faut parler anglais aussi quand même, c'est bien, c'est pratique. Il faut parler anglais aussi, ouais. C'est comme le mythe de la première phrase du gars qui veut aborder la meuf, c'est quoi la phrase magique Oui, c'est vrai qu'en fait, les gens, notamment dans le dating, en fait, c'est des nerdes, ceux qui prennent ça et c'est des gens qui sont très procédurés dans le sens où ils font des process, des algos. Donc ils se disent ah oui,

il faut que je dise a pour après répondre b et que réagisse en c. Alors qu'en vrai, le truc, c'est juste, c'est, tu considères que c'est toi qui fais passer un entretien d'embauche, tu vois. Tu vois, quand tu, quand t'as le boss qui te fait passer un entretien d'embauche tu vois. Il ne va pas dire oui à tes blagues, rigoler avec toi machin, c'est tout. Non mais non. Il n'y a pas de phrases magiques en fait, il faut juste shift son, faire un shift, un mental shift et c'est tout. Parce qu'en fait toutes les techniques et ça, ce n'est pas, c'est pour le business, je parle en général. Mais toutes les techniques qu'on peut vous expliquer, c'est trop compliqué parce qu'il n'y a rien que dans le média buying, mais c'est narnia tu vois il y a une infinité de trucs, de tips à connaître, de machin tu vois et tu peux prendre tout le temps que tu veux, c'est très compliqué d'expliquer chaque micro truc. En fait c'est à vous de faire le mental shift de ok donc là j'ai la deadline, j'ai la direction,

j'y vais tu vois et ok là je suis bloqué, il y a 35 pour cent de mecs qui s'arrêtent à sauver mon blocage, je continue, ChatGPT, peu importe forum, ce que tu veux. Ok, j'ai passé ça, je passe au même truc souvent. C'est ce mental shift qu'il faut avoir en général. Les 3 livres de base que tu conseilles dans social skills, donc comment se faire des amis, Influence et manipulation, ce n'est pas, mais c'est souvent comme ça, ce n'est pas sexy, mais c'est souvent influence et manipulation et il y en a un qui m'a bien aidé, c'est Models de Marc Manson, mais ce n'est pas, ce n'est pas au fond. Après, ça fait 5 ans que je l'ai lu, donc en vrai, ça se trouve, il est nul, ça, je l'ai lu, je me dis oui, il n'est pas Mais tu as, après il y a la pratique en fait, encore une fois, la pratique et la théorie. Alors si toutes mes aides sont rentables, mais certaines puisque d'autres que dois le faire, je les garde toutes. Ouais, final d'ads, on a déjà vu ouais c'est funnel dad.

En fait il y en a un tu vas, c'est la ads tu as ads qui le mieux c'est ta ads 3 et tu vas dire ah mais la ads 2 elle est nulle elle fait zéro clic mais elle se peine beaucoup, Facebook est plus intelligent que toi si tu se peine beaucoup c'est pas pour rien. C'est pour le chauffer pour de la ads 3 par exemple. Bref. Tu avais tes en premier pour optimiser le taux de leads qualifié Moi, c'est l'avatar client. J'ai vu Nights il y a un an où c'est un mec qui vendait un programme de closing, je crois. Et ça à son goût que c'était tu es tu es infirmière machin et il développe son truc. Et je dis c'est c'est pas mal parce que en fait au lieu de parler de tu veux être libre et tout c'est tu veux être infirmière. Genre il target les infirmières alors que ça n'a rien à voir. J'imagine l'infirmière, elle est là, elle dit ah bah oui, parle à moi. Ouais. Donc ouais. Compétence à développer pour commencer. Franchement, fais 10 pompes.

Genre, commence petit tu. Genre littéralement, fais 10 pompes, tu fais un tout petit truc qui te fait rapprocher du parce que les gens ils veulent tout de suite le résultat le 1 000 000 machin mais commence par te discipliner fait une détox concentre-toi, fais tes visions, fais tes goals, fais ta direction, fais Parce que le plus compliqué, ce n'est pas de réussir le plus compliqué parce qu'un niveau, c'est de savoir qu'est-ce que tu veux être. Ce n'est pas comment tu le fais, c'est de qu'est-ce que tu veux être. Parce qu'en fait, quand tu as, quand tu as atteint ce truc-là, tu comprends que tu peux être littéralement qui tu veux, genre tu peux être acteur en fait, ça va juste prendre 10 ans, tu vas traîner avec des acteurs et tu vas devenir acteur tu vois, même moi. Maintenant la question c'est qu'est-ce que je veux être Et c'est ça le plus compliqué. Et pour ça, il faut se poser les bonnes questions.

Sur trafic chaud faut faire focus sur quel point de la vaisselle on fait pas toute la trame non sur trafic chaud j'ai fait une vidéo là-dessus ce qui compte vraiment c'est un enfin c'est un bénéfice enfin prouver le résultat de gourou genre mettre du gourou enfin mettre du soi dans sa vaisselle, dans son dans son produit et 3 urgences. C'est vraiment les 3 seuls trucs qui comptent, c'est vraiment ça. Charlotte à regarder l'atelier organique dans le monde Comment être un monstre en feedback loop Le mieux c'est de, pardon voilà. Comment être un monstre en feedback loop Moi ce que je recommande entre autres, en fait pour moi l'argent en pas en principal, mais en majorité, ça sert à avoir un feed-back loop des mentors.

Donc, par exemple, tu vas prendre du piano, tu vas regarder des vidéos de piano, tu vas payer une coach de piano, viens chez toi, tu apprends faire du piano. Tu veux faire de la boxe, pareil. Donc comment être un monstre en feed back loop Si tu vas aller vite, tu payes un mec, un mentor, un mentor qui où tu vérifies qu'il a déjà fait ses preuves lui-même avant de faire de l'argent à mentorat et tu lui payes pour qu'il te donne un feed back loop. Sinon tu fais tout seul avec les strates que Valérie explique. Valère sur ta c b o t thing tu mets un minimum 2 semaines par ads 7 pour forcer mes à dépenser. Il y a plusieurs écoles, moi j'aime pas j'aime pas perdre mon argent, j'aime pas le dépenser dans le vent, donc non, je mets pas de minimum. Après il y en a qui le font, mais en fait quoi qu'il arrive si tu as un best-seller Facebook 3 best-seller, l'inconvénient c'est que peut-être ta troisième ads qui fonctionne un peu bien il va peut-être passer à la trappe et Facebook faire moins se peine dessus peut-être


[ 02:10:00 ]

mais en fait ce qui compte c'est vraiment faire que du best-seller du best-seller du best-seller avoir la meilleure à l'infini. Si tu chauffes ton sur Meta avec des créa images pendant 8 jours, est-ce que tu peux lancer des écrivains à usage vidéo agressive sur la promesse sans risque de te faire ban Le les contacts que je vous donne, la majorité, ils ont déjà chauffé les adacants avec des images et tout. Donc, ouais, il y a un ressenti parce que je ne suis pas sûr, donc je ne vais pas le donner, mais pour éviter de se faire ban, mais en tout cas, après aussi tu as des services qui t'en ban si jamais tu as de l'argent. Non, ça va, enfin ça coûte combien chez toi Je ne suis pas sûr. Je ne vais pas dire de bêtises. C'est plus qu'un cas, je crois. Ouais, c'est dans un truc comme ça. Moi, j'ai des mecs qui t'approuvent tes ADS, disent-moi si, à la main. Ils vont, c'est des insiders Facebook qui se couchent sur ton BM et il

fait approuver la ads. Salut Fréroté, approuvez ta ads. Incroyable. J'ai des spy aussi le mec, tu lui mets un BM ID ou un adacant t'a dit, boom 500 balles en crypto, tu as tout le détail de ah ça c'est ah ça c'est magique ça. C'est marrant tu sais je n'osais pas le dire. Je l'ai j'avais gardé pour moi ce truc-là. Ouais. C'est ouf hein. Celui-là et tout le Celui-là il est méchant. Des créa Wineuses de machin de c'est c'est n'importe quoi. Sur 30 jours 2 jours et moins d'air machin. Parce que tout en fait il C'est fou, C'est ouf. C'est ça, mais c'est ça le game en fait, c'est ah tiens, intéressant. C'est le les 2 win tu vois. C'est ça, tu prends le, en fait tu vas tu vas sur les SEM Rush, tu regardes le trafic qu'il fait, tu mets sur Facebook, tu copies-colle le BM ID ou le attaquant ID, le machin,

tu dis à ton gars tiens 500 dollars en crypto envoie le mois, il te fait un de 20 minutes avec qui il clique sur tous les trucs et caetera. Et le mec il se fait juste à verticale non je dis c'est qui dans cette niche qui cartonne Ouais. Putain ok. C'est fou. Comment apprendre à parler anglais Jolingo L'application Jolingo Ils l'ont gamifié, c'est c'est excellent. Et parler, moi, ce qui m'a vraiment appris, c'est de parler anglais avec des gens ici. On n'a pas de contact, les gars. Comment trouver des partenaires à filles sur des gros business immo, cabinet, m I e, et caetera Des partenaires à filles, je ne l'ai pas fait, donc je n'ai pas de dire de bêtises, mais pourquoi pas

Parce qu'à ce moment-là, c'est plus de la prestation de service, mais à ce moment-là, tu vas sur les meilleurs, je ne sais pas, cabinets immobiliers, tu les contactes et tu leur dis, je vous fais, je vous fais payer aux leads, enfin tu les contactes directement quoi. Mais voilà. Les gars, accès au direct advertisor, c'est ça ta question. C'est juste les gars, on garde, on fait des questions pendant encore 5 minutes, après dans 5 minutes, je m'attire dans le chat et puis on s'arrête dessus. Ouais. Donc comme la, si la question c'est comment avoir accès au direct advertisor, affiler-toi de, c'est comme ça que tu rencontres. Ouais. Et encore une fois, networking. Comment vous arrivez à ne pas mettre d'émotion dans votre business, à garder la tête froide, surtout durant des phases de testing Je pense qu'il y a pas mal de d'xp au début, oui, tu es là,

tu mets 50 balles, tu as l'impression de cramer un billet de 50 euros. Après, tu comprends que, en fait, je ne sais pas, tu préfères mettre 50 balles dans des chaussures ou dans ta liberté. Ou alors, en fait, c'est, en fait, il ne faut juste pas penser à toi. En fait, c'est genre, moi, je ne pense jamais à moi. Tu vois, on m'a posé la question, tu dois où dans 10 ans Je ne me pose pas la question. Je ne pense pas à moi, je ne pense jamais. Je ne sais qu'est-ce que j'ai à faire aujourd'hui Est-ce que c'est aligné avec ce que je veux faire Oui, je le fais, point. Il n'y a pas de, donc après voilà, il faut, en fait, au lieu de soigner le symptôme, essayer de soigner la maladie. Je peux donner plein d'astuces pour mettre des pansements sur une jambe de bois mais là il faut aller à la Woodco tu vois il faut aller aux fondamentaux. Je vois pour apprendre l'anglais, préply c'est pas mal ça coûte genre 10 balles, Tu payes

en temps, tu as un tu as une Américaine qui parle anglais. Tu l'as pris toi ça je crois. Ouais j'ai pris ouais c'est pas mal et j'aime bien enfin, ils appellent ça mais bon. Et franchement c'est bien, j'aime bien. Pourquoi tu n'as pas de sas Parce que ça c'est un gouffre argent, c'est un gouffre argent, vous ne vous rendez pas compte, je pense que Valérie peut en témoigner, c'est qu'en fait en fait je pense que le et ouais le meilleur moyen pour ça, c'est d'en racheter un qui marche déjà, mais je crois qu'il avait déjà dit Valère. Ouais, c'est que tu passes toute la phase de, ouais, le market fit et tout. Je crois que c'est toi qui l'avais dit ça. Ouais. Je crois. Et tu vois les gars, si vous cherchez des hacks de productivité, c'est que vous n'avez pas compris. C'est que vous cherchez des pansements sur des jambes de bois. La question, c'est pourquoi est-ce que vous n'allez pas vous mettre au boulot Parce que votre dopamine, elle est free,


[ 02:15:00 ]

ce que vous, enfin, elle aux sources des problèmes. Ne cherchez pas des médicaments, cherchez à soigner la maladie, pas le symptôme. Acte de productivité, c'est des trucs des vidéos YouTube de, non, partez au fond des choses, c'est que vous n'êtes pas aligné avec ce que vous faites, c'est que vous vendez à des personnes qui ne vous intéressent pas, c'est que tu vois, il faut se dire c'est qui mes gens, qui j'ai envie d'aider Et tu les aides, tu vois. Par exemple, Valère avec son programme, il s'est dit vas-y, je vais révolutionner le mec money francophone et là il fait un braquage parce qu'il s'est dit je vais les aider tu vois. C'est c'est un exemple si vous n'arrivez pas à vous mettre au boulot c'est que vous n'êtes pas aligné avec ce que vous voulez faire. Les gars dans 2 minutes Je vais dire que l'argent c'est pas si pour moi. Après c'est fini Enfin 2 minutes. 2 minutes les gars, on va faire les auboires. Je regrette s'il n'y a pas une dernière question,

une dernière question intéressante sinon on se fait les adieux. Détruit Rigaud, il faut voir ça, les destructions d'Igo, il faut voir ça avec Lane. C'est lui le goat devant. Valère comment suivre le montant des ventes désolé je réponds juste à cette réaction comment suivre le montant des ventes tu mets un pixel sur chacune des étapes du funnel et tu mets des pixels sur votre bouton c'est-à-dire quand le mec qui touche sur le bouton tu renvoies ça f b. Tu vas partager quand les ressources On parle de mon school, mon school n'est pas actif. Vas-y vas-y. Juste là, je te les envoie maintenant. Mon school n'est pas actif parce que voilà donc. En tout cas, c'est un régal. J'espère que ça vous a fait plaisir. Je pense avoir plié un classique et j'espère que vous allez donner de la valeur à ce que je me suis tué à la tâche pour apprendre, comprendre et appliquer. Voilà les gars, ça me régale. Merci à vous.

Merci à vous tous restez comme vous êtes ça va le faire vous inquiétez pas tout va bien se passer la vie est belle ciao merci frérot écoute comme d'hab Malik Ben. Et puis merci à tous, merci. La rediff est dispo sur Twitter. Ouais, ouais, Malik sur Twitter. La rediff est dispo là, dans les heures qui suivent, normalement aujourd'hui donc avec toutes les ressources. Chers amis, merci à tous pour votre présence, on se retrouve semaine prochaine, merci Madik pour cette masterclass, ce cette énorme bombe que tu viens de lâcher et puis let's go. On se retrouve semaine prochaine et puis et puis encore une fois merci Malik, salut à tous les gars. Avec plaisir les gars. Ciao. Salut.
